В эфире программа 60 минут по горячим следам. Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем, конечно, со срочных новостей.
Сенатор США, Линс Играм, известный своей безудержной русофобией после инцидента с беспилотником на Черном море,
потребовал сбивать российские самолеты, если они еще раз приблизятся к военно-воздушной технике США.
Глава российской депмиссии уже предупредил всяких воинствующих сенаторов, что месть за
апкееросиненный, из позволения сказать безпилотник, может обернуться для всей планеты,
чем очень-очень серьезно. На таком фоне впервые с октября 22 года глава пентагона Остин прямо
во время очередной сходки Рамштайн позвонил главе миноборона России Шайгу и пожаловался на
российских летчиков асов, мол они слишком близко и небезопасно подходили к американскому
беспилотнику, залили его топливом и заставили упасть в море. Костин заявил, что Россия должна
применять свои боевые самолеты безопасной, профессионально, шайгу. Ну судя во всяком случае по
официальной информации, заявил Остину, что Россия никому ничего не должна, а уж тем более ничего
не должна США, а вот ВКС России действительно должны и даже обязаны защищать границы своей страны и
всеми возможными способами препятствовать враждебным действиям недружественных стран,
с чем они прекрасно справляются. Еще одно заявление Шайгу, причина инцидента с дроном,
не соблюдение российских ограничений на полеты, а также усиление разведывательной деятельности
против интересов России. Министр предупредил своего американского коллегу, что подобное поведение
ВВС США создаёт опасность эскалации.
В Пентагонии это, видимо, понимают,
кульскоров след за Шайгу и Остином.
Телефонные переговоры снова по американской инициативе
провели глава генштабов России, США, Герасимов и Марк Мильня.
Сообщает российская миноборона.
Другие детали разговора не раскрываются,
а вот в Гоздепе эскалация, судя по всему, не боятся
и продолжают настаивать на том, что США действовали
в международном воздушном пространстве и продолжат.
это делать в будущем.
Нед Прайс ночью провел брифин.
И еще раз напомнил, наверное, напомнил в первую очередь самому себе, что
США и союзники не признают, кроме России, считают его территорией Украины,
также
США спешно и удаленно стерли
супавшего женица всеопрограммное обеспечение.
Об этом сообщила журналистка телеканала CNN Наташа Бартран
в Твиттере, но охота же за ценными обломками
Американского беспилотника продолжается, а значит, видимо, стёрли не всё.
Россия и США в гонке за обломками мультимиллионного беспилотника Риппер,
которые лежат на дне Чёрного моря.
После того, как российский истребитель столкнулся с беспилотником,
Министр обороны Лой Тостин провел редкий телефонный звонок со своим российским коллегой.
Это был первый подобный звонок с октября. Его послание было жестким.
Я только что разговаривал по телефону со своим российским коллегой министром Шайгу.
Как я неоднократно говорил, важно, чтобы великие державы были образцом прозрачности и коммуникации.
И Соединенные Штаты будут продолжать летать и действовать везде, где это позволяет международное право.
и Россия обязана эксплуатировать свои военные самолеты безопасным и профессиональным образом.
Представители БВС США заявляют, что они не думают, что пилот намеренно столкнулся с беспилотником.
Россия отрицает, что ее истребитель столкнулся с беспилотником,
но американские чиновники заявляют о наличии видеодоказательств, которые это подтверждают.
Что касается поиска обломков, председатель комитета начальников штабов Милли заявляет,
что это будет не просто на глубине от 1200 до 1500 метров.
Источники только что сообщили CNN, что российские корабли только что прибыли на место крушения американского беспилотника в Черное море.
Это место крушения находится примерно в 112 километрах юго-запада от Крымского полуострова.
У российского флота есть база в Крыму, так что им не сложно было добраться до места крушения МК-9.
Главный вопрос в том, сколько и что русские смогут достать.
Чиновники говорят, что русские, вероятно, могут собрать
некоторые части беспилотника МК Риппер, который разбился
на куски металла.
Однако программное обеспечение дрона было стёрто, чтобы
удостовериться, что ничего ценного не было собрано.
Пинтагон по-прежнему будет изучать имеющиеся в него
возможности по поднятию обломков, но, как вы наверное
представляете, они ограничены, поскольку у нас нет кораблей
в Чёрном море.
Конечно, там могут летать наши самолёты, но обломки
самолёта не достать". Российский истребитель следил за этим дроном в течение 30-40 минут
над международными водами Чёрного моря, прежде чем подлететь к беспилотнику и начать сбрасывать
на него топливо, а потом подлететь сзади и повредить его винт. Вопрос заключается в том,
был ли это небезопасный манёвр самого пилота или же это был приказ Кремля. Пентагон пока не
не говорит, но они предупреждают Россию, что подобное поведение
может привести к эскалации, что может втянуть страны
в прямой конфликт.
«Никакая это не случайность.
Сбрасывание керосиновым беспилотник, тактический
эквивалент того, как собака поднимает лапу у пожарного
крана.
Это должно было быть сигналом, и этот сигнал заключается
в том, что мы и русские, не рады тому, что вы делаете.
И, конечно, они таким образом провозглашают, что контролируют
это воздушное пространство, и мы должны это признать.
Так что, если честно, я удивлен, что этого не произошло
раньше».
Поставленные республиканцы требуют, чтобы Белый Дом предупредил Россию о конкретных последствиях, если это произойдет снова.
Президент Байден, ты посмешишься среди мировых лидеров, никто тебя не уважает, и если ты не поменяешь манеру игры и не повысишь в ней ставки, начнется третья мировая.
По меньшей мере, трое американских чиновников ознакомлены с разведданными.
Заявили NBC News, что российские агрессивные действия, включая сбрасывание керосина на беспилотник, были одобрены на самом высоком уровне.
Это сигнализирует о реальных рисках в этой троксиване.
В США пытаются отрицать, что они вовлечены к троксиванию.
И тем не менее, это доказанных факт,
что Москва права свои оценки,
что она валит не с вооруженными силами Украины,
а против военной инфраструктуры странната.
Соединенные Штаты, в частности, предоставили Украине практически применимый разведданный соцбутников и беспилотников,
которые используются для Украины, чтобы наносить эти дары по российским силам.
силом. Так что точки зрения России это американская провокация, а не то, как это описывает пентагон,
что и пистолетник Риппер явно летал себе над этой местностью.
Пресс-секретарь Кремля описал отношения США как неутешительные. Они находятся в своей самой
низкой точке. Мрачная судьба МК9 Рипера еще сильнее обращает хрупкую дипломатию.
В то время, как обе стороны идут на эскалацию, генерал Милли едва ли не назвал это актом войны.
Теперь давайте на фронт, на войну настоящую, в Константиновке и Покровке после серии мощных взрывов артиллерии были поражены позиции ВСУ.
Предположительно там размещались склады снабжения украинских боевиков, которые успели покинуть Артемовск заранее.
Одним ранее российские ракеты прилетели по группировке ВСУ, которая должна была передислоцироваться в Бахму.
Также на Артемовском направлении штурмовые отряды освободили село в Залезнянское.
А вот так, украинские боевики предпринимают отчаянные попытки эвакуировать раненых из Бахмута на самодельных пантонных переправах,
но, по сути, на самых обычных плотах высо отправляют в своих трёхсотых через реку Бахмутка.
На фоне видны остатки тех самых мостов, которые они же сами и взорвали, но украинское командование по-прежнему решительно заявляет о том,
что бахут, высыл будет держать еще долго, так как город станет плацдарман для обещанного весеннего контрнаступления.
Сколько еще людей Зеленский отправит на убой, неизвестно, но издание политико с отсылкой на оценке американских чиновников выдает, что называется базу.
Украину потеряла более 100 тысяч солдат за время конфликта, причем многие из этих потерь происходят в бахмуте,
Который Зеленский превратил в символ и мясорубку украинских войск и не только Бахмут.
Ещё одно окружение ВСУ ожидается под кримином.
Сколько прямых попаданий было? Лупят.
Каждый день прилёты. Было четыре попадания прямо в траншею.
Они любители пострелять, особенно из градов.
Панам, из гранатомётов и пулемётов.
Имеется в виду в сторону Новоукраинки или куда?
Да, и в Новоукраинку, и в Куракова долетает.
Это самый передох, и тут было труднее всего оборудовать
фортификационные сооружения, в том смысле, что мы в открытом
поле.
И как только выходили ребята, их начинали сразу накрывать,
враг начинал накрывать.
Мы находимся возле Новомайорского, враг от нас стоит на расстоянии
полтора километра, основные силы врага концентрируются
на Павловке, и они сейчас пытаются взять нашу ледарку.
Командир батальона Андреичу полное имя мы не можем разглашать,
отдают приказы парации в командном центре вместе,
которое мы также не можем разглашать. Но можем сказать точно,
что она находится в доме, в разбомбленной деревне, где-то рядом с криминой на востоке Украины.
Его позывной туман. На экранах ноутбуков рядом с ним двое его солдат
управляют беспилотниками в поисках российских войск.
Это Луганская область. Креминай находится примерно в 70 километрах к северу от Бахмута,
где происходит самая кровавая битва в Европе со времен Второй мировой войны. И хотя в этом
лесу сейчас тихо, тумана посается того, что та же тактика и стратегия, которую Россия использует
в Бахмуте, может быть применена и здесь, но на гораздо более обширной территории. Русские посылают
волны войска, чтобы попытаться сделать один гигантский рыбок и взять высов в клещи.
Если они дойдут до Лимана, то дальше будет Кромоторской Словянск. Это будет представлять
угрозу огромного котла. Именно поэтому они пытаются так сильно бороться за этот район.
Я контролирую оцениваю ситуацию и принимаю решение 24 на 7. Затем я провожу маневры
своих подразделений для усиления линии фронта или для контрнаступательных действий.
В подразделении беспилотной разведки военнослужащие с позывным заря говорит о применении русскими
средств ради электронной борьбы. У них есть оружие против беспилотников. Некоторые из российских
контрмер могут также создавать так называемые купола, которые лишают украинцев возможности
летать в том или ином районе.
Русские пытаются адаптироваться в режиме реального времени,
что создают большие проблемы для нас.
Мы должны думать на пару шагов вперед,
как нам успешно выполнить задание
и не дать врагу узнать, как мы это сделали.
Этот солдат с позывным Феникс говорит нам,
что конкретно это танк польский.
Он был подарен Украине и прошел несколько боев с его подразделением.
подразделением, но им трудно управлять в лесу.
Они не могут использовать его как танк, вместо этого
он работает как артиллерия.
Командном центре Туман говорит, что с начала февраля
российские войска предприняли 40 или 50 попыток штурма оборонительных
линий его войск.
Вся его жизнь была поглощена войной.
Теперь необычную сенсация из Израиля, о банкротстве
американского банка СВБ там, похоже, знали намного
раньше других и успели сзаработать.
За несколько дней до официального банкротства израильские банкиры и технологические конторы успели вывести из банка около 1 млрд. доллара.
Операция помогала проводить два крупнейших банка Израиля.
Они даже организовали оперштабы, круглосуточно работали над тем, чтобы помочь компаниям перевести деньги до конфискации денег властями.
Американскими, разумеется.
А вот для европейцев банкротство Silicon Valley Bank стало сильным ударом.
И неожиданность, особенно для англичан, индекс Лондонской фондовой биржи опустился на 3,8% по итогам завершившихся торгов, что стало самым большим падением котировок с пандемией коронавируса.
По оценке телеканала Sky News, совокупные потери британских компаний достигли 90 миллиардов долларов.
Больнее крахбанковская система США ударил по швейцарскому банку Credit Suisse, его акции за один день обесценились более чем на 24%.
Правда, падающего вслед за американскими банками швейцарского Credit Suisse есть и другие, объединяющие с мировой повесточкой факторы для понимания руководитель банка стала известна сегодня.
Называет себя в зависимости от обстановки, то мужчина, то женщина, то есть гендерный фактор и повестка ЛГБТ.
Важна сейчас не только для американцев, но и для европейцев.
Место спасения банка там организовали курсы для трансгендеров. Смотрим.
Неуверенность на фондовом рынке, на фоне нестабильности банковского сектора после того, как два американских банка потерпели крах.
Теперь испытывает трудности крупный европейский банк.
В какой-то момент акции Credit Suisse упали на 30% и потянули за собой мировые рынки.
В то же время крупнейший банк Саудовской Аравии, который является крупнейшим инвестором Credit Suisse, заявил, что прекращают финансирование,
из-за чего индекс Dow Jones и другие на открытие торгов ушли в красную зону.
Опасения за стабильности финансовой системы привели к тому, что рост индексов, который был вчера, сошел на нет.
Вопросы к ликвидности данного банка появились по обе стороны океана,
на фоне рухнушего банка Silicon Valley, который случился неделю назад.
Колебания цены акции банка Credit Suisse привели к подельнивствуемости других европейских заемщиков.
Французские банки, соседья Женинраль и БНП Париба упали на 10 и 12% соответственно.
Немецкие дочи банка на 10% по итогам торгового дня.
Европейский Центробанк попросил банки подготовить отчет о том,
насколько они могут быть уязвимы от положения дел в кредит Суиз. Вероятно,
Европейский центр банк выступит заявлением по нестабильности рынка, а также решит
поднимать ключевую ставку или нет. Представитель Минфина США заявил,
что не следят за ситуацией с кредит Суиз, а вот что заявил комиссар по финансовым
услугам, выступая в Европарламенте в Стразбурге. Мы можем утверждать, что
европейский банковский сектор в целом находится в очень хорошей форме. За последние
года он сумел укрепиться, и он находится под счательным
присмотром национальных и европейских властей.
Но я думаю, что на этой ранней стадии мы можем попытаться
извлечь уроки из коллапса банков в США.
Сегодняшняя ситуация с банками и тем, как рах банка
СВБ и американских банков повлиял на рынок отличается
тем, что инвесторы заранее пытаются узнать, какие
у банков слабые места и голосуют, избавлясь от позиций,
которые им кажутся очень рискованными. Именно это и происходит в Кредит-Суиз.
Рынок буквально пытается разнюхать, кто будет следующим после того, как в США лопнули три банка.
И у банка в Стелекон-Вейли и Кредит-Суиз есть нечто общее из СВБ.
Прошлый четверг вывели депозитов на 42 миллиарда долларов, и как мы узнали,
Кредит-Суиз в четвертом квартале потерял депозитов на 110 миллиардов швейцарских франков,
37% от их общего числа депозитов. Это было в четвертом квартале.
И это продолжается и сейчас в марте. Вот такая параллель.
Нет исчерпующего ответа на вопрос, почему это случилось именно сегодня,
если только так сыграло заявление саудитов, что они не будут больше вкладываться в кредит Suisse.
Я думаю, что мы все тут немного блуждаем в потемках,
вздрагивает любого шороха на рынке.
Мне интересно, выберется ли Кредит Суиз из этой истории живым.
Надо помнить, что и Силикон Уэйли не выживет,
но его депозиты и обязательства перейдут в другой банк.
Как далеко все зайдет? Самый большой риск – это выход из этой ситуации за пределы страны.
Банк Силикон Уэйли, конечно, считается крупным в США, но в мировых масштабах он невелик.
А Кредит Суиз – это огромнейший многонациональный банк.
Настоящую опасность представляют древативные контракты,
Долговые расписки, которые перемещаются по финансовой системе.
Именно так ситуация развивалась в 2007 и в 1989 годах.
Банки предоставляют облигации другим банкам и другим институтам по всему миру.
Джереми Хант выступил с новым планом,
а в будущем Британии в парламенте Кэнсфорка Значейства
хвалился и обещал, что Британие является первой страной в Европе.
Вообще Лондон, по отстать старшему брату из Вашингтона,
но эксперты и оппозициональный лидер в парламенте считают,
что громкие слова канцлера не отражают реальной картины происходящего на туманном альбионе.
Более того, конфликт на Украине не является главной причиной, по которой Британия терпит
неудачу в экономике. После болезненного выхода из ЕС, пандемии, а теперь и Украины,
страна попала в анекдотический кризис в Британии по словам лидера Лейбарисской партии Кирстармер,
стала больным человеком Европы. Стармер обратил внимание на то, что темпа роста экономики
соединенного королевства в ближайшие годы снизится. Это снижение можно измерить не только в цифрах, но и в пустых карманах, работающих людей по всей абсолютной стране.
Также под сомнением стали и слова «cancelor» казначейства о военном бюджете, которую он хочет увеличить на 11 миллиардов фунтов.
Забавно, что когда Ханд говорил об увеличении военного бюджета и помощи Украине, полмиллиона госслужащих Лондона вышли на забастовку, чтобы потребовать повышения зарплат.
На улице вышли в том числе сотрудники транспорта, образования, медицина, в результате метро Лондона парализовала.
Закрылись некоторые школы и с ограничениями работали даже больницы.
По прогнозам британских экспертов, страну ждут еще более страшные времена.
Мрачный уровень жизни и ужасающая судьба для госдолга.
Выходят.
Адлер все еще держит оборону и придерживается плана.
Мы выполним приоритетные задачи премьер-министр по снижению инфляции вдвое,
а также по сокращению долга и к тому же будем стимулировать рост экономики.
Мы следуем плану, и этот план работает.
После 13 лет правления консерваторов наша экономика нуждается в серьезной помощи,
как миллионы людей в нашей стране.
Из-за этого бюджета наша страна встала на путь упадка и отстала от наших конкурентов.
Мы как в поликлинике, а в руках у нас лейкопластер, и мы в предпишении появления врача.
Мы как больной человек Европы.
Цифры говорят о том, что целый год в нашей стране стагнация. Роста нет.
Согласно МВФ, Великобритании имеет худшие показатели среди стран Большой Семёркии в этом году.
А также темпы роста снизятся в ближайшие годы.
Неудачи можно измерить не только в цифрах, но и в пустых карманах работающих людей по всей стране.
Производство Великобритании пострадало от Брекзита.
Затем Брекзит сменила пандемия.
Как только мы стали восстанавливаться от пандемии, мы попали в украинский кризис,
который вызвал глобальный кризис в сыпочках поставок.
а теперь у нас энергетический кризис.
Героятно, вот то, о чем нам придется думать в ближайшие годы, то, что определит судьбу.
Это не заявление о политике, это экономический прогноз,
который публикует управление бюджетом сегодня.
Показатели уровня жизни выглядят мрачными,
показатели госдолга тоже выглядят ужасными.
Если мы заглянем в будущее примерно на несколько лет вперед,
прогнозы выглядят довольно мрачными.
Не так ли?
Я имею в виду, что экономический рост поднимается и падает,
и падает, когда речь доходит до моих взглядов о будущем Англии.
Я думаю, что мы должны иметь уверенность, амбицией и надежду в самих себя.
Всё это тесно связано с нашей ролью на мировой арене.
Я горжусь тем, что мы оказываем большую военную поддержку храброму украинскому народу,
и мы делаем это больше, чем кто-либо в Европе.
Но мы смогли пойти ещё дальше, когда мои коллеги объявили о 5-миллиардном пакете финансирования.
Министерство обороны дополнительно выделит 2 млрд фунтов стерлингов в следующем году
и 3 млрд фунтов стерлингов через год.
После сегодняшнего дня, следуя заявлением нашего министра обороны,
я подтверждаю, что мы добавим в общей сложности 11 млрд фунтов стерлингов
к нашему оборонному бюджету в течение 5 лет.
К 2025 году это составит почти 2% от нашего ВВП.
Мы стали первыми в Европе, мы стали первой европейской страной,
которая выделила 2% ВВП на оборону.
И теперь мы увеличим этот показатель до 2,5%.
И, конечно, на этой стороне палаты мы стоим рукообруку с Украиной.
Мы будем внимательно смотреть на детали военных расходов, и мы их поддержим.
Но чего мы не можем принять?
Так это того, что войну используют в качестве предлога для объяснения неудач.
В комплексном обзоре оборонной стратегии Британии говорится,
что вторжение России на Украину знаменует,
что коллективная безопасность Запада теперь неразрывно связана
с ходом этого конфликта.
Великобританию действительно хочет быть глобальной державой,
она хочет быть мировой силой.
Англия хочет противостоять Китаю с Россией.
Но нам нужно больше денег, чтобы сделать это.
В данный момент, когда мы пытаемся
управлять первоклассной армией,
которая конкурирует, как вы знаете, с армией США,
Китай и Россией.
Но у нас второсортная экономика,
потому что мы отстаём от многих наших коллег в этом плане.
11 миллиардов за 5 лет звучит фантастически,
но посмотрите на уровень инфляции.
Всё, что покупает военный, будет стоить в 11 раз дороже.
Это примерно, исходя из оборонного бюджета,
это около 4,6 миллиардов в год дополнительно.
Так что за 5 лет это 23 миллиарда дополнительно,
чтобы просто стоять на месте.
11 миллиардов — это только половина этой суммы.
Мы тратимся на НАТО больше, чем надо.
Мы всегда были выше 2%,
Это недавнее заявление поднимает эту цифру еще выше.
В то время, как ряд наших европейских коллег, такие
как Германия, тратят только половину этой суммы на
оборону.
Хотя они ближе к потенциальному вторжению России, чем мы.
Я действительно думаю, что мы как нация должны быть
осторожны, чтобы не допустить субсидирование наших европейских
коллег.
Они должны сами за себя платить.
А также я думаю, что есть смысл в том, чтобы тратить
наши деньги.
Разумнее.
После крушения американского женица у побережья Крыма
в Америке настолько сильно испугались из-за своей
технологии, что теперь даже угрожают Тайваню.
Американские эксперты в области безопасности заявляют,
что США скорее уничтожит фабрику по производству
полупрободняковой продукции на Тайване, чем дадут им
перейти в руки КНР.
В случае нападения Китая на остров сообщает издание
бизнеса сайдеров.
В связи с инцидентом над Чёрным морем этот вопрос
становится одним из главнейших на повестке дня.
Эксперта сравнивает возможное уничтожение полупрободняковых
мощностей с истории, когда в 1940 году премьер-министр Великобритании Черчилль приказал уничтожить военно-морской
флот Франции после того, как страна капитулировала предгермания. Тогда Черчилль решил не допустить
передачь французского флота, дисплацированного у Северного побережья Африки в руки врага и приказал
отправить все военные корабли на дно, но на Тайване смотрят на ситуацию чуть-чуть иначе. Там полагают,
что физически взрыватели, затапливать, фабрики нет
необходимости, а чипы все равно не получится производить
без материалов из-за бчастей, поставляемых контрагентами
в основном с концентрированными как раз в США, Нидерландах
и Японии.
Ну и чтобы Пекин не расслаблялся, США разместили на авиабазе
Чангетта в Сингапуре ударный дрон ARK U-4 Глобок Хок.
Его размещение, разумеется, совершенно случайно совпало
с присутствием авианосной ударной группы ВМС США во
во главе с авианосцем Нимец и десантных во корабля
«Майкл Айланд» в Южно-Китайском море, то есть в США готовят
прямо сейчас еще одну войну.
Эти беспилотники являются новейшим дополнением к обороне
Тайваня.
Джунсанский институт науки и технологий, крупнейший
производитель оружия в стране представил новую
серию разведывательных и боевых беспилотников,
предназначенных для использования в военных целях.
Украины в использовании беспилотников пролил свет на ценность этой технологии.
И теперь Тайвань стремится увеличить собственное производство беспилотников.
Чиновники здесь говорят, что будущее войны за беспилотными системами, подобными этим дронам-самоубийцам.
Этот дрон-самоубийца достаточно мал, чтобы поместиться в рюкзаке,
и является одной из новейших оружейных систем в стране.
В частности, беспилотник черпает вдохновение в беспилотнике США Switchblade.
Известным своей компактностью и способностью уничтожать транспортные средства.
Эти беспилотники являются частью асимметричной оборонной стратегии, как её называют эксперты.
Она предусматривает использование более лёгкого и мобильного оружия
для уничтожения более крупных и дорогих систем.
Тайвайн сталкивается с угрозой вторжения со стороны Китая,
поскольку китайские военные самолётные корабли часто действуют вокруг страны.
Это затрудняет ответные действия вооружённых сил Тайвания.
Производство этих беспилотников является частью стремления страны модернизировать свои силы.
Соединённые Штаты, прибывшим в президенте Трампе и нынешним Байдене,
продаёт Тайване оружие на миллиарды долларов.
Больше, чем когда бы то ни было.
Они пытаются уросовериться в том, чтобы на острове было оружие,
чтобы он потенциально мог защитить себя, если Китай начнёт действовать.
В небе летят китайские истребители, военные корабли, проходящие у его берегов,
ежедневные события для Тайване.
Жизнь под постоянной угрозой возможного нападения Китая.
Коммунистический лидер Пекина заявляет, что Тайвань
является частью его территории, несмотря на то, что он никогда
не управлял ею.
Напряженность в Тайваньском проливе нарастает.
У США есть причины для беспокойства из-за китайского вторжения
на Тайвань.
Речь идет о защите производства полупроводников, ведь Тайвань
ныровой ридер в их производстве – малюсенькие полупроводники,
которые заставляют работать все – от компьютера до
машины.
На острове производится до 70% от общимирового запаса.
Защита демократии, потеря демократического Таиване пошагнет уровень доверия к США в Индонтихо-Океанском регионе.
Защита союзов Америки.
Азиатские страны столкнутся с еще более мощным Китаем.
Ставки высокие, как никогда.
Отешите, как начнется эта война? Будет ли вторжение?
Возможности очень много.
Скорее всего, Китай будет проводить крупномасштабные учения в воздухе,
и потом внезапно переключиться и попытаться захватить значительные части Тайвания.
Это произойдет очень быстро, до того, как кто-либо сможет дать ответ.
Это произойдет в считанные часы.
Мы видели, как они готовились к этому.
У Китая есть натурные макеты ключевых зданий на Тайване.
Подразделения народно-освободительной армии тренируются штурмовать эти здания.
И делают они это регулярно.
Так что я думаю, что их намерение заключается в том, чтобы быстро провести операцию,
прежде чем Соединенные Штаты или кто бы Танимова смогут ответить на это.
Скорее всего, китайцы будут использовать свою огневую мощь.
У них 1400 баллистических и крылатых ракет,
которыми они будут наносить удары по Тайваню по прошествии часа или двум.
И, конечно, они могут рассчитывать на сочувствующих среди Тайванского населения,
так что они без сомнения работают и над этим тоже.
Я не надеясь захватить Тайвань, прежде чем американцы отреагируют и сделают, чтобы это не было по этому поводу.
Теперь давайте про западные скрепы. Думали, что на переписывание Джеймса Бонда британские цензеры остановятся как бы не так.
Полит корректоры добрались и до сказок.
Теперь избавлять от расизма и гендерной традиционности начнут золушку и белоснежку.
В издательстве Lady Bird Books, которая выпускает нитленки
про золошку и стоящую красавицу, решили, что сюжеты этих
сказок давно устарели и являются вредоносленными.
Дело в том, как вы понимаете, что в этих сказках все светловолосые,
голубоглазые, принц, принцесса, возмутительно, отвратительно
гетеросексуальны, а все злодеи старые.
В общем, непорядок с точки зрения новой этики.
Что нужно сделать, чтобы изменить этот дискриминационный
от просто переписать книжки гендерно-неитральным языком,
чтобы избежать расизма и прочих измов, а также
нереалистичных вниманий, нереалистичных моментов
вроде любви с первого взгляда.
Прям сейчас с фронта приходит срочная новость,
российские войска продвигаются в Маринке, заявил только,
что глава ДНР Ушиллин, продвигаются, несмотря на то, что Украина
стягивает силы и подвозят в этом направлении прямо сейчас в резервы.
Давайте мы на фронт перенесемся на прямой связи Апти Лаудинов,
герой Российской Федерации, командир спецназа Ахмат.
Апти Ароныч, здравствуйте. Все чаще говорят о том, что Украина созрела для
контрнаступления, не просто созрела, но и подготовилась. Мы готовы, мы не пропустим.
Если пойдут, то где? Хотя, наверное, где идти всем понятно. Наверное, это Мелитополь за Порожской областью.
Ольга, добрый день. Ещё раз. Ну, давайте мы, наверное, будем говорить, начиная с того, что у нас на данный момент по всему фронту, по всей линии соприкосновения идут очень результативные боестолпновения,
где наши подразделения выдавливают противника из тех опорников, в которых он закрепился.
И по результативности подразделений, минобороны на все линии соприкосновения,
наверное, как раз и бросает противников ту панику, когда то они заявляют, что им надо,
как говорится, броситься сейчас всеми войсками в контрнаступление, потом они говорят,
что они будут контрнаступать в мае месяце, то есть у них такая суета, которая, наверное, может быть
обоснована только тем, что сегодня у них всё из рукавалица, наши подразделения двигаются вперёд.
Как вы только что заметили, и в направлении маленький, и в направлении Артёмовска, и в нашем
направлении получается, и в направлении Сватовска-Криминова, как говорится, у нас дела идут очень хорошо,
Поэтому я думаю, что с таким раскладом сил и средства, тем более мы, как ранее говорил, очень хорошо подготовились к встрече этих сил, которые концентрируются для нанесения удара.
Я так думаю, что мы это все выдержим беспокойно, как говорится, отоберемся.
Аптяроныч, вы всегда отличаетесь оптимизмом, заряжаете оптимизмом всех остальных, но если с точки зрения срового реализма к вопросу подойти, мы же с вами проходили Харковскую область с болью и грустью.
И Херсон мы тоже были вынуждены ненадолго, я надеюсь, оставить.
Они тоже тогда анонсировали контрнаступление, мы тоже тогда скептически относились, мы говорили, не смогут, но в итоге смогли. Вот чем сейчас ситуация, тогда ж не отличается, отличается ли.
Что важно, я задаю этот вопрос в самом деле с болью и жутким волнением, лишь бы только не пропустить. Я за это переживаю искренне, как и все русские люди.
Ольга, знаете как? И тогда я говорил, что противник, если он готовит это наступление,
и сегодня я говорю, что он реально готовит наступление, да, он реально будет наносить этот удар,
но вы должны понимать, что на самом деле у меня нету желания рассказывать что-то всего лишь для того, чтобы что-то сказать.
Я хочу, чтобы вы поняли саму суть, никогда не одна война, она не решается за счет сражений каких-то территориальных мистичковых.
То есть, да, соберут они силы, нанесут они удар, нам придется на этом участке тяжеловато, но факт заключается в том, что сам результат войны это не поменяет,
потому что нет у них таких сил и свет, которые могли бы вот таким образом
прям вот за счёт одного удара, нанесённого в определённом направлении,
координально решить судьбу исхода войны.
То есть в этом случае нам надо понимать.
Да, я опять повторяюсь, они готовят серьёзный удар.
Да, я и раньше об этом говорил.
Западные наши враги, блок НАТО дадут им всё, что угодно.
вплоть до того, что подключатся, они-то и так, как говорится,
планируют все эти мероприятия.
Кроме этого, сейчас идёт разговор о том, что будут
передавать самолёты для того, чтобы была у них возможность
быть в небе, контролировать воздушные пространства.
То есть мы должны понимать, что в этом формате наш
противник будет подпитываться блоком НАТО всем, чем возможно
и нельзя для того, чтобы он каким-то образом переломил
ситуацию.
Но опять же, да, готовятся три корпуса, готовятся
серьёзные силы, серьёзные вооружения, но опять же
говорю, да, нам надо готовиться тоже к отражению этого
удара, нам на этом участке, где этот удар будет нанесён
на первом этапе будет сложно, но я не думаю, что это
будет настолько серьёзно, чтобы мы не смогли удержать
удар противника и не смогли уничтожить его.
То есть в данном случае опять же, я так полагаю, такая
же ситуация, когда нам придётся противника опять же
растягивать на большую территорию и планомерно уничтожать.
Я ни в коем мере не собираюсь закидывать шапками, как
заниматься шапкозакидательством, но факт заключается в том, что бросить все и сказать, вот они сейчас
собираются идти, все пропало, тоже мы этого не скажем, потому что мы будем идти до конца,
а победа она будет однозначно за нами. И все будет зависеть от того, насколько долго сможет
вытянуть Америка и блокната, подпитывая, как говорится, эту войну и личным составом, то есть живым,
и получается силами и средствами, то есть ровно настолько эта война и будет растянута,
то есть сам факт заключается в этом.
Аптяроныч, если мы говорим про их попытку атыковать, я правильно понимаю,
что это в самом деле будет попытка отрезать сухопутный коридор к нашему российскому Крыму,
там ждем, уверены ли мы там в своей обороне, глубоко ли мы там закопались?
Ольга, смотрите, сказать конкретно, что они нанесут удар вот именно в этом направлении,
но это было бы тоже с нашей стороны неверно. Почему? Потому что противник будет выискивать на
всем промежутке вот этого времени своего подготовления к нанесению этого удара,
будет выискивать на наши слабые места. И естественно, он будет наносить удар там,
где он посчитает, что мы более слабее. Вот и вся суть. Ну, естественно, для него было бы приемлемее
нанести удар для того, чтобы отрезать сухопутный маршрут на Крым, потому что в этом случае,
по их задумкам, они смогли бы, как говорится, доработать этот участок.
Мы тоже, как я говорю, не сидим сложа руки Минобороны России, руководство Минобороны
Российской Федерации, верховный главнокомандующий. Я считаю, что отслеживают всю ситуацию ежедневно и,
исходя из складывающейся обстановки, делают коррективы тоже в наши действиях. Вот и всё.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Героя Российской Федерации, командир спецназахма от апти Ароновича Лудинов на прямой связи линия фронта.
Товарищ полковник.
Поскольку МК9 рипер остается в новостной повестке, несколько слов скажем о том, насколько поможет подъем фрагментов этого аппарата с одночерного моря нашему оборонопромышленному комплексу.
комплексу. Тут надо прямо сказать, что вот есть такие вещи. Да, конечно, безусловно
интересно посмотреть, как там у них все устроено и в плане двигателя, и в плане
оптика электронного комплекса, и в плане композитных материалов, из которых
изготовленный трипер. Но вот какая штука-то получается. Тут я себе позволю
небольшое лирическое отступление. Как-то раз довелось мне присутствовать на
собрании, скажем так, высоколобах интеллектуалов, и они там сказали, да, у нас
как-то не всё, ладно, с нашей отечественной промышленностью, ну и слава богу, а мы вот
будем заниматься тем, что создавать среды, создавать образы, являть миру
высокие образцы русской культуры. Ну вот что я по этому поводу могу сказать, высокие
образцы русской культуры, как например те же самые передвижники, могучая кучка,
московский художественный театр, поэты серебряного века, они появляются только
когда страна 10-15 в ВВП прироста в год дали.
Равокационный вопрос. Заседание было не в Минобороны?
Сейчас одну минуту я договорю.
Если не в Минобороны, то слава Богу.
Ну, безусловно, не в Минобороны.
Это в Александрхаусе собирались интеллигенты 999-й пробы разлива.
И вот именно такие они идеи транслировали.
Опять-таки тот же самый рассвет советской песни в 30-е годы.
Почему? Да потому что по всем векторам в стране пёрло так, что что-то называется пассионарностью.
Я, правда, с некоторым скептизмом отношусь к этим теориям.
Но тем не менее, на рипер, представить, что у нас сейчас упал с воздуха, например, двигатель ATV-35,
тем более второго этапа, но это надо всю промышленность под эти технологии перестраивать.
Поэтому в заключение могу так сказать.
На рипер надейся, но сам-то не плашай больше.
При этом, товарищ полковник, мы же знаем, что такое шахеды.
Наши Герани подозревают в том, что они не Герани, а как раз шахеды.
Откуда появились шахеды?
Это, конечно, не такой беспилотник, как тот, что обкиросенился и упал на дно Черного моря.
Но тоже американские БПЛА и наши добрые иранские друзья в свое время,
когда этот беспилотник пытался их атыковать, посадили его, скопировали.
Мы, конечно, тоже с тех пор построили свои Герани.
Ну, Герани Шахит — это вот прям американская версия.
В этом смысле не надо отказываться от того, чтобы его поднарнуть и достать.
А вопрос так и не ставится.
Кто бы сомневался, польза будет, но тем не менее все-таки упор должен делаться на развитие своих технологий.
И это все непременно.
Что касается высокой геополитики, то вот в свете предстоящего визита председателя СИВМОСКВУ
у нас среди некоторых представителей экспертного сообщества,
Он наблюдается, я бы сказал, такое некоторое перевозбуждение, экзальтация даже, типа «домы с Китаем, спинах, спине против коллективного запада,
у нас боевое слаживание, шашки, наголо» и так далее, и тому подобное.
Ну что мне в этом плане хотелось бы сказать?
Во-первых, у Китая может быть только один союзник, сам Китай.
Во-вторых, у Китая могут быть только одни интересы про Китайский.
В-третьих, Китай напрочелишён альтуризма во внешней политике.
Вот представить, чтобы китайские товарищи вмешались в какую-нибудь войну, типа как мы в 1877 году обиделись за болгар, за болгар, ну представить себе невозможно.
И наконец, надо еще помнить это последнее, что Китай все-таки это нация, которая ведет список исторических обид, хорошо помнит XIX век, век унижения Китая и Россия там тоже не самое лучшее место занимает в этом списке исторических обид.
На этом не надо акцентировать внимание, но и помнить об этом тоже всегда надо.
В этом плане, что мне хотелось бы сказать?
Мы с большим уважением относимся к нашему великому соседу.
Ценим добрые отношения, но в то же время в нашем деле очень важен и военно-политический реализм.
Это другая крайность.
В самом деле экзальтированные специалисты Китая Веды исходят из того, что мы теперь тоже братские народы все непременно совместно атакуем Соединенные Штаты Америки.
Нет, конечно, если атакуем, то исключительно в городом одиночестве у китайцев свои китайские задачи, у нас свои российские задачи.
американцам свои американские задачи, но при этом понимая, что Китай следующий за нами на очереди,
Китай скорее выбирая себе союзника выберет не Соединенные Штаты, полагая, что Соединенные
Штаты планируют Китаю уничтожить, а мы не планируем. В этой связи, если есть предложение встать спина
к спине, тоже не надо отказываться. Что касается рипера, который прямо сейчас лежит где-то на дне
черного моря чудесные абсолютно джон кирби давич заявил что мы не уверены что сможем достать этот
беспилотник ввиду того что черное море слишком глубокое многие разумеется ему немедленно предложили
обратиться к той самой проукраинской водолазной группировке которая в свое время устроила тирак
на дне балтийского моря и прямо сейчас могла бы провести исследование на дне черного моря что там
сейчас происходит. Смотрите.
Источники в Пентагоне сообщили CNN,
что российские военные корабли прибыли
к месту крушения американского беспилотника
в Черном море.
За обломками ударного дрона,
который нашпегован шпионским оборудованием,
развернулась настоящая гонка.
Беспилотник затонул на глубине примерно
полтора километров 70 километров
от российского Крыма.
В своих кораблей в УМС США в Черном море
нет, Пентагон поднимает в небо.
Сразу два многоцелевых вертолета
для осмотра местокрушения и пытается задействовать союзников по Альянсу.
Это российская территория.
Активность российских военных кораблей в этом квадрате – чрезвычайно высокая.
Нам очень тяжело туда попасть.
Ни у кого из наших союзников, например, Румы и Ни, нет такой возможности.
У Турции тоже нет такой возможности, равна как и у Болгарии.
Почти невыполнимо, не имея военно-морского присутствия в этом районе поднять дрон.
Передовой модель рипера оснастили новейшими системами радиоэлектронной борьбы и специальными инфракрасными камерами.
Оборудование позволяет на ходу моделировать виртуальную модель местности.
На карту попадают стратегически важные военные объекты, в том числе находящиеся в укрытии,
то есть корабли Черноморского флота и базы сухопутных частей вместе с личным составом и техникой.
Он может собирать большой объем различных разведывательных данных,
вести радиотехническую разведку и делать фотоснимки,
которые потом будут обрабатываться с помощью искусственного интеллекта.
Вот почему необходимо добиться того, чтобы русские не узнали,
насколько хорошо он может собирать развед данные.
В дистанционном экипаже рипера два человека, пилоты и оператор,
которые атакуют цели и анализируют данные с датчиков.
Управление комплексом осуществляется по спутниковой связи,
Как сообщает CNN, ещё до падения в Чёрное море США дистанционно обнулили дрон, стёрли данные и программные обеспечения.
Мы сделали всё возможное, чтобы свести к минимуму любую разведовательную ценность, которая может быть получена от того, что русский обнаружит этот беспилотник.
Тем не менее, это наша собственность и очевидно, что мы пытаемся понять, можно ли приложить какие-либо усилия, чтобы его достать.
Он упал очень-очень глубоко в Чёрное море, но это наша собственность.
Они могут взять и сделать недействительными и ключи шифрования.
Таким образом, любой, кто будет изучать эти разведы данные, не сможет узнать, какая именно информация была передана.
Спустя двое суток после организации провокации Вашингтон не скрывает,
был ли непосредственный контакт между Российским Су-27 и американским БПЛА.
Если верить официальной версии Пентагона, истребитель пролетел над дроном, буквально залил его топливом, а потом уронил.
Представитель Госдепа Нед Прайс выбирает формулировку «Практически произошло столкновение».
На видео видно, что российский пилот сближается и совершенно непрофессиональным образом, как кажется, без какого-либо контроля над совершаемыми действиями.
Практически сталкивается с американским беспилотником.
Конгрессмена-республиканцы обвиняют Байдена в слабости.
Российский истребитель следовало бы сбить.
И призывают в срочном порядке направить боевые корабли в Чёрное море,
чтобы достать беспилотник.
В российском медио уже объяснили,
а так она самолёт армии России в нейтральном пространстве
станет открытым объявлением войны крупнейшей ядерной держави.
Они сбили военный самолёт Соединённых Штатов, они уничтожили его. И что мы получили в ответ?
Это ещё одна опасная провокация со стороны России, вызванная годами слабости президента Байдена.
Президент Байден, ты комикс среди мировых лидеров, никто тебя не уважает.
И если бы не изменишь и не улучшишь свою игру, у нас случится третья мировая война.
Опасаясь серьёзного витка эскалации, шеф-пентагона Остин запрашивает экстренный телефонный разговор с Шайгу.
Это четвертое общение министров обороны с начала спецоперации.
Шайгу назвал инцидент провокации,
оказавшись на зоны, где действует режим ограничения полетов.
Разведовательно ударный дрон становится законной целью для наших расчетов.
В разговоре отмечено, что полеты американских стратегических беспилотных летательных аппаратов
у побережья Крыма имеют провокационный характер.
Это создает предпосылки для эскалации обстановки в Черноморской зоне.
Российская Федерация не заинтересована в таком развитии событий,
но на все провокации будет и впредь реагироваться размерно.
По словам Остина, потеря дрона на вооружении ВВС США их 50 штук
каждый стоит 56 миллионов.
На планах Вашингтона не скажется.
Полеты в Черном море Пентагон обещают продолжить.
Я не буду говорить за министр Шайгу
и не буду вдаваться в подробности нашего разговора.
Повторю, что Соединенные Штаты будут летать и действовать везде,
где это разрешено международным правом.
Сейчас мы очень серьёзно относимся к любой возможной эскалации,
и именно поэтому я считаю важным держать открытыми или не связь.
Ровно через час после разговора Остина и Шайгу,
руководитель объединенного комитета начальников штабов Милле,
звонит главе российского генштаба генералу армии Герасимову.
Содержание переговоров в Минобороны не комментирует.
Шайгу отклонил многие предложения поговорить по телефону с Остином.
Это очень важный момент.
Я думаю, что доверие на Куйцена не бывало низком уровне.
Однако важно, что контакт действительно состоялся,
потому что такого рода звонки могут способствовать деисколации ситуации
и снижению рисков подобных инцидентов.
Как пишут CNN, первое прямое столкновение двухядрных держав
играет на руку соперником Байдена в президентской вонке,
которые обещают урезать помощь Украине и выйти из конфликта.
По данным телеканала, обещание быть зеленским столько, сколько нужно,
имеет в срок действия до следующей инвекурации президента Америки.
Не только избиратели консерватора не хотят войны с Россией,
большинство всех избирателей,
люди баллотирующиеся на самый влиятельный пост согласны с избирателями,
для партии войны в Вашингтоне это настоящая катастрофа.
Все не хотят этого.
еще раз для понимания совсем коротко почему важно все-таки оказаться на дне
черного моря и попытаться достать беспилотник ровно 10 лет назад так это
минуту же даже не 10 а почти 13 лет назад в 10 году это было зимой американцы с
помощью своего разведывательного беспилотника он тогда назывался арк ю
170, переводил с английского на русский, как «наблюдатель»,
проводили разведывательную миссию в Афганистане, в конечном
итоге потеряли связь со своим самым передовым, самым
защищенным секретным беспилотником на планете, он был посажен
в конечном итоге в Иране.
Долгое время американцы сообщали всему мировому
сообществу, что это не правда, но спустя месяц буквально
Иранская армия продемонстрировала посаженный американский беспилотник.
Спустя полтора года на тот момент Иранская армия смогла воссоздать американский аркью 170.
Тогда и появился шахет.
Далее американцы обвиняли китайцев в том, что те взяли технологии у иранцев.
Украденные у американцев воссоздали свой беспилотник.
И в конечном итоге Российская Федерация тоже построила свою геранед к разговору о том, почему важны технологии и почему американцы прямо сейчас бьются в истерике.
Рассуждаю на тему того, что надо в том числе привлекать флот Северо-Атлантического Альянса для того, чтобы попытаться издостать беспилотник, пожалуйста.
Если посмотреть на многую вековую историю, когда наша страна вела победные войны и были неудачные сражения,
на самом деле, по большому счету, мало когда зависело результаты этих войн от потенциала наших союзников и силы наших врагов.
Во многом зависело от политической воли руководства, талантовой начальников, нашей армии, от мобилизованности тыла,
Единство общества и тогда приходили победы, когда это все в совокупности присутствовало.
Поэтому, конечно говоря, о союзниках и противниках, мы должны говорить о наших возможностях.
Это очень важно.
Кстати говоря о беспилотнике, меня больше всего в этой ситуации порадовало наше общество.
И когда в телеграмме кто-то кинул клич собрать премию нашему летчику,
то в течение нескольких часов более миллионы рублей собрали, чтобы поддержать,
потому что это очень серьезное объединение.
Вот это вот одна из главных ключевых объединений общества и настрой на победу.
Это один из важных факторов, но, конечно, многое будет решаться на фронте.
Но надо понимать, кто является стратегическим союзником, кто является стактическим союзником,
но кто является оппонентом.
С точки зрения 7-минутного результата, конечно, Запад выигрыши,
в первую очередь Соединенные Штаты, Европа терпит серьезные неудачи,
Ну, а Китай в стратегическом плане, конечно, будет тоже очень серьезно развиваться,
учитывая, что Россия за этот период из такой полуколонии сырьевой Запада превращается в партнера Китая,
который удачно сейчас торгует с нашей страной и в том числе благодаря своим возможностям.
Ну, а я хотел бы еще раз вернуться к нашим обсуждениям вопросам,
что происходит в политической или соединенных Штатах,
или те события, связанные с обсуждением бюджета Великобритании,
понимаете, за этим следить нужно,
потому что мы должны понимать расклад сил и возможность сценарий.
Ну, конечно, вот это вот когда сейчас американский эстеплишмент
в очередной раз накинулся на республиканцев Дисантис,
вот это его заявление, мы прекрасно понимаем,
что он выражает волю определенной части избирателей,
идет большая политическая игра, в том числе и преддверии выборов.
Никаких иллюзий о том, что что-то серьезно изменится, пока не сменится настроение жителей Соединенных Штатов,
несмотря на ту огромную пропаганду западных СМИ.
Ну, не серьезно, да?
И вот я, кстати, чтобы у наших телезрителей было понимание, вот этот демократ и республиканский, если разница, принципиальная разница нет, да?
Сегодня исполняется очень тратичная дата.
55 лет назад Сонгмия, деревушка, Вьетнамская,
когда американская солдатня фактически устроила резню,
504 погибших, 210 детей.
Кто расследование провел?
Сеймур Херш.
Он тогда стал известен после этого расследования.
Он сейчас, кстати, известный расследованием по Северным потокам.
Кто тогда был президентом?
Демократ Джонсон.
Кто потом продолжил Вьетнамскую войну в Республикане?
Никсон, ничего не меняется. Берем Великобритании вот эти дебаты.
Просто на секунду, согласно официальной американской статистике,
большее количество войн развязали именно рест публиканцев.
В этой связи, конечно, нам на Трампе с десантисом полагать с нестабильностью.
Очевидно. Дальше берем Великобританию.
Опять совершенно четкая борьба в эстеблишменте.
Выступает представители Бористов. Они же не отрицают то, что Великобритание должно активно помогать Украине.
но жестко критикуют консерваторов с идеей прийти к власти
на за счет экономических трудностей, которые есть в Великобритании.
Есть трудности, есть очевидно, что, например, вот эти
рост цен на электронную энергию, конечно, очень высокий.
Да, я пересчитал и средний счет почти 20 тысяч рублей на семью.
Конечно, у них ВВП, значит, на душу населения, по покупательской
способности выше, чем у нас в два, почти с половиной
раза.
Но электроэнергии есть посмотреть в десятки раз
выше.
Хотя нас, конечно, волнует, чтобы у нас не повышалась
плата ни за электроэнергии, ни за коммунальную услуги.
Но вопрос, в чем заключается, а как страны будут развиваться
в перспективе?
Великобритания планируют, что, скорее всего, по этому
году у них падение ВВП будет на 0,2%.
Ну, вроде бы, небольшое падение.
Но это падение.
что будет по планам и расчетам в социалистическом Китае
плюс 5% на исторической дистанции,
кто активнее развивается, тот вырывается вперед.
И, понимая, что социальное напряжение в этих странах растет,
мы должны оценивать, в том числе, общественный процесс.
Но говоря об исторической дате, вот этой трагической дате,
я хотел бы здесь в студии напомнить еще одну очень знаковую дату,
16 марта 2014 года, 9 лет назад,
Прошел референдум, на котором жители Крыма и Севастополя приняли историческое решение о вхождении состава Российской Федерации.
Но самое очень важно, что Россия приняла это решение защитить наших братьев Севастополя и Крыму.
Это было историческое решение, многие, возможно, тогда не понимали, как раз это была такая серьезная точка отхода от включения России в колониальную систему Запада,
когда мы были сырьевым предатком.
И мы постепенно с очень тяжелыми ситуациями,
вот сейчас идет фактическая война Запада против России,
решаем эту задачу.
И мы не должны допустить,
чтобы выбор народа России был кем-то поставлен под сомнение.
И как раз этот выбор должен быть зафиксирован на фронте.
Мы не должны повторить события,
когда 17 марта 1991 года 76 процентов даже больше жителей Советского Союза
выступили за сохранение Советского Союза,
а предатели Горбачев и наши даже силовые структуры и часть общества
не обеспечило сохранение результата.
Вот на нас смотрит сейчас российский народ,
но он смотрит именно на успешное завершение спецоперации,
несмотря на все противодействие Запада.
Ситуация будет развиваться, конечно, скорее всего не простому, но понятному результату.
В Китае будет, исходя из своих Михаил Михайлович, интересов.
Но их сейчас интерес, очевидно, связан с Российской Федерацией,
не в обнимку, не где-то в стороне, а совершенно четко прагматично продвигать свои интересы в мире.
Российской Федерацией будет освобождаться от вот этого колониального Ерма,
на который на нас надели Ельцин, Козырев, Гайдар, Чубас и так далее, и так далее.
Но нужно пройти эти испытания.
Эти испытания мы быстрее пройдем тогда, когда будет одержана военная победа.
Поэтому желаем военной победы нашим ребятам на фронте,
ну и желаем нашей страны общей победе,
потому что всем надо пройти большой и сложный, но необходимый путь.
Что касается визиции Цитзенпина, информация до сих пор не является открытой,
но только Ленивый не сообщил, что велика вероятность в ближайший понедельник Сидзенпин 21 числа
вылетает из Пекина и приедет в Москву 22 числа, во вторник начнутся первые переговоры
Путина и Сидзенпина, первые после переизбрания Сидзенпина на пост председателя в третий раз
Почему важно именно сейчас, потому что Россия таким образом становится первой страной, куда Сидзенпин насуществует государственный визит новой должности,
новой старой, но тем не менее должности, пожалуйста.
Я о красных линиях.
Знаете, есть такое выражение, «People howl at».
Вот сегодня красные линии у них, ну и у нас тоже.
Вот сегодня американское общество устроено таким образом,
что вся информация, которая идет от их СМИ,
она не то, что не воспринимается,
она, наоборот, переворачивается.
И даже чтобы там замечательные журналисты такие,
как такер, не пытались говорить и отстаивать правду,
народ просто сходит с ума.
На фоне даже выборов показали совершенно жуткие кадры.
Мы опять видим вот этот трансгендерное помешательство,
колено-приклонение, колени уже там, наверное,
стёрто все. Перед БЛМ вставали на колени, теперь вот здесь встают на колени. И, знаете,
до искусства добрались давно. Вот произведения, которые, наверное, с детства все читают,
теперь совершенно по-другому переосмысливаются, хотя это невозможно переосмыслить, и можно,
наверное, назвать новое произведение белоснежкой семь гомов. Вряд ли, кто-то сейчас из простых
наших обывателей, задав себе вопрос, что вообще можно ли каким-то образом читать такие книги и воспринимать их всерьез.
Но общество американское воспринимает всерьез. Я почему говорю, что черты красные там стерты?
Да потому что переформатированное общество не в состоянии сегодня формулировать какую-то международную поездку
и говорить о своем лидерстве во всем мире. Люди не дезориентированы абсолютно.
И это большая беда для них, но, да бог с ними, на фоне войны, которая развязала Байден, да,
многие, конечно, не пока не в состоянии задать все вопросы, вообще, что происходит у нас в стране,
в том числе, когда мы боремся с фашизма.
Теперь она...
— Кремия Оскер на секунду буквально просто потешно довольно превратили в самое настоящее трансгендерное мероприятие.
вот в этом году видимо перешла к корейцам в прошлом году все награды получили темнокожие в этом году
все награды получили представители корейской нации ну и режиссер на вручение на получение
оскара он получил главный приз в этом году заявил что оказывается это сейчас он мужчина но благодаря
исключительно и только толерантности своей матери которая разрешала в детстве ему называть себя
женщиной носить женские платья и вообще всячески развлекаться в этом направлении. Именно это и
привело его к успеху. Это главная оскароносная речь в этом году. Главный режиссер и главный
корейский фильм, который собрал сразу семь наград. Ну, режиссер трансгендер. Посмотрим.
И премия «Оскар» выручается за фильм всё везде и сразу.
Мы хотим посвятить это мамочкам, всем мамочкам мира, также нашим мамочкам, в особенности моей маме и папе Кену и Бекки.
Спасибо, что не уничтожили мою креативность в то время, как я делал реально жутковатые фильмы ужасов или извращенные комедии,
когда я одевался как трансвестит будучи ребёнком, хотя это и не причиняло никому вреда.
Это в прямом виде психическая атака на общество, и общество это воспринимает, почему я сказал, шути по халой.
Главное актрисы тоже, конечно, трансгендер, если есть возможность, вы видите, пожалуйста, на экран женщина с грудью и пёрышком в районе груди.
Это не женщина, это тоже мужчина, и это тоже Оскар-2023. Продолжайте.
Грустная песня Команова Ребада и двигай задом тёти-дяди, а где тёти, где дядя, уже разобраться просто невозможно.
возможно теперь давайте так вообще тревожное зрелище так мне когда в
жизни не догадаешься что это мужчина можно попасться надо каждый раз теперь
задавать вопрос с кем-то не делал и посмотреть паспорт и потом если вопрос
задавать вроде не толерантно непонятно как действовать лучше поэтому я выражать
из россии вот это правда вы знаете связи с этим вот полетом возвращаясь к
БПЛА, то есть Остин может сколько угодно звонить нашу министру обороны,
но вопрос заключается в том, что правила изменились,
они точно после сбиты вот этой БПЛА изменились.
Теперь нет никаких красных черт, нет никаких двойных сплошных для нас,
которые там можно или нельзя пересекать.
Когда он звонит министру обороны, я думаю, он либо не догадывается,
либо не понимает, что приказ об уничтожении этого БПЛА,
Я это утверждаю, отдавал лично министра обороны Сергея Кожугия Т. Шайгу.
Лично отдавал приказ.
Беспилотный летательный аппарат, который выполнял разведывательные функции
с целью отработки, нанесения, удара, тактического ядерного оружия
посреди Зенаморского бассейна и по территории инфраструктуры Крыму,
да, Крыма нашего Крыма, совершенно правильно был сбит.
Более того, теперь и отныне я в этом убежден, что указания министра обороны доведены до руководства нашего генерального штаба, до руководства военно-космическими силами.
Любые беспилотные летательные аппараты, любые, взлетая они из территории Румынии или Сбасната, или из каких-то других территорий, они будут уничтожаться.
И это уже аксиома. Сегодня пора прекратить вот миндальничать и играть в это. Мы там где-то пытаемся договориться.
Мы послушаем, что скажут они. Нет, этого нет. И надо читать между строк, что действительно это решение абсолютно теперь оправданное, абсолютно правильное.
И невозможно сегодня будет посегнуть на территориальную, территориальную целостность Российской Федерации без серьезных последствий независимости от того, что летит.
Мы не будем предупреждать. Послушайте, у нас были уже истории достаточно неприятные.
До того момента, когда затонул крейсер Москва, несколько беспилотных летательных аппаратов появлялись в Катуре Черного моря.
До того, как нанесены были удары и произошли серьезные боевые столкновения на острове Змины, там кружили БПЛА.
Да, и вопрос о том, что надо было делать, предупреждать, недупреждать,
вызывали какую-то непонятную дискуссию в обществе.
А можем ли мы таким образом спровлацировать какой-нибудь там удар
по Российской Федерации, включая ядер?
Послушайте, эта тема уже отошла.
Все, есть прямые указания министра обороны, которые будут исполняться.
И сегодня для каждого человека, который анализирует или смотрит эту ситуацию с БПЛА,
не должно возникать никаких вопросов о том, что мы теперь будем какие-то прерентивные меры использовать только лишь для того,
чтобы найти какой-то общий язык с этими товарищами.
Все, к сожалению или к счастью, это уже точка, поставленная в отношении.
К счастью, мы наконец-то начали разговаривать с американцами, так как американцы требовали, с позиции силы, более и нельзя ни в коем случае проявлять никакие жестодобровые воли, и как только мы попытались говорить с ними жёстко, немедленная адекватная реакция, вдруг выясняется, что оказывается совершенно несложно снять трубку и позвонить в Москву для того, чтобы обсудить правила пролёта, пусть и над международными водами, но тем не менее, которые эксплуатировали.
Прямо сейчас совместно.
Более того, какие еще могут быть жесты доброй воли после того, как Пентагон разрешил Зеленскому.
И есть не одно официальное заявление.
Пытаться отбивать у России российский Крым.
Тут появляется американский беспилотник.
Разведовательный дрон.
А мы помним атаки на Крымский мост.
Только так, слава богу, что все это наконец-то осознали.
Заявление Миноборона.
15 марта по инициативе американской стороны состоялись телефонные переговоры
министра оборона Российской Федерации и генерала армии Сергея Шайгу
и министра обороны Соединенных Штатов Америки Лойда Остина.
Основное внимание было уделено обмену мнениями о причинах и последствиях
инцидента с крушением беспилотного летательного аппарата США 14 марта в Черном море.
Сергей Шайгу указал, что причины инцидента стали действия США
по несоблюдению заявленной Российской Федерации зоны
ограничения полетов, установленной в связи с проведением
специальной военной операции, а также усиление разведывательной
деятельности против интересов Российской Федерации.
Отмечено, что полета американских стратегических беспилотных
летательных аппаратов у побережья Крыма имеют провокационный
характер, что создает предпосылки для эскалации
обстановки в Черноморской зоне.
Российская Федерация не заинтересована в таком развитии событий,
но на все провокации будет и впредь реагироваться
размерно.
При этом крупнейшие ядерные державы должны действовать
максимально ответственно, в том числе, сохраняя военные
каналы связи для обсуждения любых кризисных ситуаций.
В развитии телефонных переговоров Министра Оборона
Российской Федерации и Министра Оборона Соединенных
Штатов Америки 15-го марта состоялся телефонный разговор
начальника Генерального Штава Вооруженных Силอง hint
и 1-го заместителя Министра Оборона Российской Федерации
и генерала армии Валерия Гирасемова и предсадителя
Комитета-начальников штабов Вооруженных Сил Соединенных
Штатов Америки Генерала Марка Милле.
Пожалуйста.
Чем сегодня характеризуются процессы в мировой политике и экономике?
Отказом от всего того, что пастулировалось раньше.
Раскалывается единое экономическое пространство.
А в политике мы видим ликвидацию среднего слоя.
На Западе, в экономике.
Все время же говорили, что американская модель капитализма приводит к обществу всеобщего процветания,
средний класс все средний класс начинает ликвидироваться сдуваться богатые богатеют бедные беднеют
а вот средний класс стремится к нулю наверное к сожалению ровно такая же ситуация происходит и
в системе не присоединения когда советский союз соперничал соединенными штатами америки очень
большой пласт мировых государств занимал серединную позицию был таким политическим средним
классом. И с этими дружим, и с этими в разной степени. Теперь этого нет. Индия и
Китай когда-то вышли из движения неприсоединения, но конечно самый яркий
пример движения неприсоединения это Швейцария. Вот казалось бы, вновь сложная
мировая ситуация, соперничество, сейчас будем все сливки снимать. И что мы видим?
Второй банк Швейцарии. Кредицию находится в сложном положении. Причем находится не
сегодня. Уже с осени потихонечку шатался, снижался, колебался и
и вот проблемы в американской банковской системе
вновь поставили вопрос об его устойчивости.
Почему?
Ну, с одной стороны, конечно, рискованные операции, игры на бирже,
все это безусловно есть.
Но, смотрите, Саудовская Аравия, один из инвесторов этого банка,
купившая 10%, говорит, а мы больше не будем покупать,
мы больше не будем помогать.
Некоторое время назад были сообщения, что большое количество
депозитов из этого банка, в том числе, утекает со стороны китайских инвесторов.
Почему? А потому что они обеспокоены возможностью замораживания активов,
которые продемонстрировала в том числе банковская система швейцары в отношении России.
То есть отказ от принципов нейтралитета наносит колоссальный вред тем, кто от этих принципов отказывается.
Но это происходит на наших глазах. Что они получают взамен, не совсем понятно.
как их к этому принуждают, мы с вами можем только подозревать.
Но тем не менее, второй по величине швейцарский банк зашатался.
К чему это может привести?
Ну, уже регулятор центральный банк Швейцарии сказал, что он будет его поддерживать.
Но сумма недостаточно для того, чтобы решить все проблемы этого банка.
А к нему, так сказать, прикреплено уже проблемы банков других европейских государств.
То есть отказ от нейтралитета приносит непосредственный вред конкретной Швейцарии.
Но это еще вызывает эффект карточного домика по отношению к банкам других государств.
Отказ от дружбы, от добрососедства, от выгодного торгового сотрудничества.
Это самоубийство нынешней модели экономики, которую нам всегда навязали, всегда рекламировали.
А теперь мы видим, как она самоубивается.
Вот это сегодняшний процесс, который отличает и политику, и экономику сегодняшнего дня, от того, что было совсем недавно.
Ну и только что буквально все западные средства массовой информации вышли с пометкой срочно.
Американский Пентагон опубликовал то самое видео
пролета беспилотника «Риппер» над «Чёрным морем»,
то, что вы видите сейчас, это российский суд 27.
Если есть звук у этого видео, сразу после рекламы покажем.
Вернёмся.
Итак, начинаем со срочных новостей.
В Пентагоне опубликовали видео
столкновения российского истребителя с беспилотником МК-9 репер над Черном морем.
Внимательно смотрим. На кадрах видно приближающийся Су-27 и тот самый топливный
дождь, который накрывает американский репер, а также пропеллер, который якобы задевает наш
стребите. Далее песпилотник действительно слепнет. Водная гладь черного моря. Это последнее,
что фиксирует американская камера. Дальше МКЮ риппер падает в воду и тонет. Будем ждать официального
заявления Министерства обороны Российской Федерации. Пресс-секретарь Путину Писков только что
заявил, что поднятие американского беспилотника с одна черного моря это прерогатива российской армии.
Еще новости президент Германия Штайнмайер посидел с двухдневным визитом Эстонию. Рассказал,
что Берлина Талин стоят на стороне Украины, а Германия и вовсе крупнейший донор кейфского
режима в Европе. Эстонский президент поблагодарил Штайнмайера за помощь в обеспечении безопасности
страны на фоне украинского конфликта. Вместе с Великобританией и Германией направила в страны
Балтийно и большее количество солдат. Штайнмайер во время визита посетил подразделение немецких ВВС,
дислацированное в Эмаре на северо-западе Эстонии. Пафосно рассказал летчикам, что они защищают
демократию. В преддверии президентских выборов, РГВН, служащие бунда сфера решили продемонстрировать,
как именно они охраняют воздушное пространство Эстонии
и вылетели на перехват российского самолета заправщика ИЛ-78,
летевшего между Санкт-Петербургом и Калининградом.
Компании им составили британские летчики на истребителях Тайфун.
При этом, как признают западные СМИ,
воздушное пространство Эстонии безоружно ИЛ-78 не входил.
Но ВВС страннатов все равно решили показать,
что не зря едят свой хлеб,
пока немецкие пилоты патрулируют небо над Балтикой, в самой Германии.
Украинских боевиков обучают использованию танков «Леопард».
Как сообщил глава американского комитета,
начальников штабов Мелле, девять стран Запада.
Обещали совместно передать Украине более 150 танков.
Военные учения по атаке и отступлению на полигоне бундесвера в Бергене,
нижняя Саксоне.
Украинские солдаты тренировались с боевыми снарядами на танки «Леопард-2».
Ускоренный танковый курс в Германии для них завершён, и инструктор оценил их меткость.
Шесть недель интенсивной подготовки на основном боевом танки «Леопард-2А6»,
включая упражнения на тренажёре, боевую подготовку в полевых условиях и в темноте.
Украинцы также должны были научиться обращаться с приборами ночного видения «Леопарда».
В ближайшие дни бойцы вернутся на Передовую.
По словам главы Европейской миссии, поддержки Украины,
украинские солдаты надеются, что тяжелые машины помогут им добиться перелома
в агрессивной войне на Родине, где они столкнулись с самой опасной фазой.
Обе стороны вовлечены в изнурительную позиционную войну.
Такие системы, как Леопард, должны помочь в ССУ начать контрнаступление весной
и прорвать российские линии фронта.
18 машин, обещанных Берлинам, должны прибыть на Украину до конца марта.
Самой большой проблемой является, я бы сказал, определённая непредсказуемость.
То есть мы не знаем, что мы будем отрабатывать через несколько недель.
Изменения зависят от войны на Украине и всегда влияют на тренировки.
Для нас это означает адаптацию.
Обязательство Европейского Союза по обучению украинцев,
в котором Германия играет важную роль, не закончится завтра,
а будут рассчитаны на более длительный период времени.
Я рассчитываю, что в течение как минимум двух лет мы будем помогать укреплять украинские вооруженные силы и давать им возможность защищать свою страну.
Это ещё раз внимание на экран. Новые подробности падения БПЛА.
Пентагон публикует снова кадры того, как российский Су-27 выполнил сложный манёвр и обкиросенил, как говорят, теперь в Интернете американский дрон.
после чего у того отказали камеры, и очевидно, что
не только они, БПЛА, отправляются купаться.
В США переживают, что русские доберутся до обломков
первыми и смогут изучить американскую технику.
В Крымле уже заявили, что если наши военные сочнут
необходимым для интересов России безопасности в
Черном море поднять рипер, то так и сделают.
CNN успокаивает американского зрителя чувствительную
для Вашингтона информацию и программное обеспечение
дрона вроде бы удалили дистанционно.
Белый дом жалуется, что беспилотник собственность
США и другим трогать его не положено.
Смотрим.
Источники в Пентагоне сообщили CNN, что российские военные
корабли прибыли к месту крушения американского беспилотника
в Черном море.
За обломками ударного дрона, который нашпигован шпионским
оборудованием, развернулась настоящая гонка.
Беспилотник затонул на глубине примерно полтора километров
в 70 километрах от российского Крыма.
Своих кораблей в УМС США в Черном море нет,
Кентагонт поднимает в небо.
Сразу два многоцелевых вертолета Black Hole
для осмотра местокрушения
и пытается задействовать союзников по Альянсу.
Это российская территория.
Активность российских военных кораблей
в этом квадрате чрезвычайно высокая.
Нам очень тяжело туда попасть.
Ни у кого из наших союзников, например, Румы и Ни,
нет такой возможности.
тоже нет такой возможности, ровно как и у Болгарии.
Почти невыполнимо, не имея военно-морского присутствия
в этом районе поднять дрон.
Передовой модель рипера оснастили новейшими системами
радиоэлектронной борьбы и специальными инфракрасными
камерами.
Оборудование позволяет на ходу моделировать виртуальную
модель местности на карту, попадая в стратегические
важные военные объекты, в том числе находящиеся в
укрытии, то есть корабли Черноморского флота и базы
сухопутных частей вместе с личным составом и техникой.
Он может собирать большой объем различных разведывательных данных, вести радиотехническую
разведку и делать фотоснимки, которые потом будут обрабатываться с помощью искусственного
интеллекта. Вот почему необходимо добиться того, чтобы русские не узнали, насколько хорошо
он может собирать развед данные. В дистанционном экипаже рипера два человека, пилоты и оператор,
который атакует цели и анализирует данные из датчиков.
Управление комплексом осуществляется по спутниковой связи,
как сообщает CNN, ещё до падения в Чёрное море.
США дистанционно обнулили дрон, стёрли данные и программные обеспечения.
Мы сделали всё возможное, чтобы свести к минимуму любую разведовательную ценность,
которая может быть получена от того, что русские обнаружат этот беспилотник.
Тем не менее, это наша собственность, и очевидно, что мы пытаемся понять,
можно ли приложить какие-либо усилия, чтобы его достать.
Он упал очень-очень глубоко в «Черное море».
Но это наша собственность.
Они могут взять и сделать недействительными, и ключи шифрования.
Таким образом, любой, кто будет изучать эти разведы данные,
не сможет узнать, какая именно информация была переданная.
Спустя двое суток после организации провокации Вашингтон не скрывают,
Был ли непосредственный контакт между российским Су-27 и американским БПЛА?
Если верить официальной версии Пентагона, истребитель пролетел над дроном,
буквально залил его топливом, а потом уронил.
Представитель Госдепа Нед Прайс выбирает формулировку, практически произошло столкновение.
На видео видно, что российский пилот сближается и совершенно непрофессиональным образом, как кажется,
как кажется, без какого-либо контроля над совершаемыми действиями.
Практически сталкивается с американским беспилотником.
Конгрессмен и республиканцы обвиняют Байдена в слабости,
а российский истребитель следовало бы спить.
И призывают в срочном порядке направить боевые корабли в Чёрное море,
чтобы достать беспилотник.
В российском миде уже объяснили, а так она самолёт армии России
в нейтральном пространстве станет открытым объявлением войны
в крупнейшей ядерной державе.
Они сбили военный самолёт Соединённых Штатов.
Они уничтожили его. И что мы получили в ответ?
Это ещё одна опасная провокация со стороны России,
вызванная годами слабости президента Байдена.
Президент Байден, ты посмешище среди мировых лидеров.
Никто тебя не уважает.
И если ты не поменяешь манеру игры и не повысишь в ней ставки,
и ставки начнется третья мировая.
Опасаясь серьезного витка эскалации,
шеф-пентагона Остин запрашивает экстренный телефонный разговор с Шайгу.
Это четвертое общение министров обороны с начала спецоперации.
Шайгу назвал инцидент провокации,
оказавшись на зоне, где действует режим ограничения полетов.
Разведовательно ударный дрон становится законной целью для наших расчетов.
В разговоре отмечено, что полеты американских стратегических
Беспилотных летательных аппаратов у побережья Крыма имеют провокационный характер.
Это создаёт предпосылки для эскалации обстановки в Черноморской зоне.
Российская Федерация не заинтересована в таком развитии событий,
но на все провокации будет и впредь реагироваться размерно.
По словам Остина, потеря трона на вооружении ВВС США их 50 штук каждый стоит 56 миллионов.
На планах Вашимтона не скажется, полёты в Чёрном море Пентагон обещают продолжить.
Я не буду говорить за министр Шайгу и не буду вдаваться в подробности нашего разговора.
Повторю, что Соединенные Штаты будут летать и действовать везде,
где это разрешено международным правом.
Сейчас мы очень серьезно относимся к любой возможной эскалации,
и именно поэтому я считаю важным держать открытыми линии связи.
Я думаю, что это действительно важно, что мы можем взять рубку и пообщаться друг с другом,
и я думаю, что это поможет избежать просчета в будущем.
Ровный через час после разговора Остина и Шайгу руководитель
Объединенного комитета начальников штабов в Милле
звонит главе российского генштаба генералу армии
Герасимову.
Содержание переговоров в Минобороны не комментирует.
«Шайгу отклонил многие предложения поговорить по телефону
с Остином.
Это очень важный момент».
«Я думаю, что доверие на Куйцина не бывало низком
уровне.
Однако важно, что контакт действительно состоялся,
потому что такого рода звонки могут способствовать
деисколации ситуации и снижению рисков подобных инцидентов.
Как пишет CNN, первое прямое столкновение двухядровных держав
играет на руку соперником Байдена в президентской гонке,
которая обещает урезать помощь Украине и выйти из конфликта.
По данным телеканала, обещание быть зеленским столько, сколько нужно,
имеет срок действия до следующей инугурации президента Америки.
Не только избиратели консерватора не хотят войны с Россией,
с Россией, большинство всех избирателей. Люди, баллотирующиеся на самый влиятельный пост согласны
с избирателями, для партии войны в Вашингтоне это настоящая катастрофа. Все не хотят этого.
Еще раз, давайте внимание на экран. Американское военное ведомство публикует кадры всего 40 секунд,
приближается сушка, далее топливный дождь, продолжающийся буквально несколько секунд,
тот самый пропеллер, согласно официальной версиями Наборона России,
беспилотник американский неудачно сманеврировав слишком резко это,
сделав падает воду, согласно официальной версии американского военного ведомства,
российская сушка задевает пропеллер, в результате чего беспилотник падает.
На кадрах видно, что в любом случае мы сливаем, мы правда топлива.
Далее, беспилотник. Слепный пт падает в воду. Пресс-секретарь Путина Писков заявил, что российские военные, если посчитают нужным, это их прерогатива, достанут обломки с одна. Слушаем.
Это прерогативы военных. Если они считают необходимым для наших интересов и нашей
безопасности девчонам моря, они будут удовольствовать. Но опять же, я не знаю точно о
планах военных. От них прерогативы и вопросы нужно адресовывать темы пьем.
Пожалуйста. Я думаю, что самая хорошая новость сегодняшнего дня, это разговор
Остина из Сергея Кожугетчегу. Причем это хорошая новость не только для
на сторон конфликта, но и для всего человечества.
Это означает, что уроки из карибского кредиса извлечены.
Напомню, что тогда советское правительство, боясь опоздать
с мирными предложениями, передавало их по всем мыслямым
каналам, в том числе прервав передачи, зачитала по всесоюзному
радио.
Наличие постоянного действующего контакта между высшими
военными двух стран — это гарантия от очень опасных для мира случайностей.
И эта возможность всегда одержать открытым двери для переговоров.
Для мира, для всего человечества — это очень хорошая новость.
Для нас новость хорошая, что мы не имеем дела в конце концов законченными идиотами.
Точнее так, против нас воюет блок полных идиотов — это украинские руководителей,
и людей, которые всё-таки далеко не идиоты.
Это руководитель англо-сахстанского мира.
Это означает, что все последние дни, демонстрировавшиеся нам,
как бы из-под Валь, на омерение,
а вот может быть мы и вступим сами в боевые действия, да?
Все это оказалось не более чем блефом и пугалками.
Как только возник риск действительно прямого боевого столкновения
между НАТО и Российской Федерации,
НАТО резко делает несколько шагов назад.
Это хорошо, поэтому мы можем только приветствовать, как говорится, лучше с умным потерять, чем с дураком найти.
Тут есть еще одно важное обстоятельство. В прошлый раз, когда Британский корабль попытался вторгнуться и вторгся на территорию Российской Федерации,
в том самом Черном море мы проявили же с доброй воли. Тогда это так не формулировали, но во всяком случае мы предупредили, что в следующий раз все непременно ударим.
в этот раз мы не предупредили и ударили.
И в этот раз им наконец-то стало тревожно.
Они наконец-то осознали, что мы способны не только на жесты доброй воле.
Первый даже не раунд, а пред-раунд.
Надеюсь, что на нем остановимся.
Прямого столкновения наши военные, наши дипломаты выиграли на все 100%.
Это совершенно очевидно.
Так что на горячем фронте
Наши дела обстоят весьма неплохо, но так же неплохо,
с моей точки зрения, они обстоят и на экономическом фронте, втором фронте.
Вот я думаю, что Сергей Викторович Лавров, встречаясь со своим везови в США,
да и в Швейцарии, может подарить каждому из них
копию картины Владимира Маковского «Крах банка»,
«Холст масла 1881 года».
Начинается то, о чем мы говорили многократно здесь.
Начиная... Финансовый пузырь, раздувавшийся на протяжении долгих лет, десятилетий, потихоньку начинает лопаться.
На этом же фоне мы видим и укрепление юани, которое становится все более и более популярной валютой.
Это означает, что набираемся терпения на экономическом фронте. Все идет по плану.
по плану. Третий фронт, на который мы рассчитывали,
во всяком случае я об этом говорил, это антивоенное
движение внутри самого Запада, которое неизбеженно
оступит. Я думаю, что вот этот вот риск столкновения,
когда все понимающие люди в мире замерли вокруг ситуации
за беспилотником, думая, что произойдет дальше, он
дополнительно простимулирует многих требовать прекращения
войны, развязаны, еще раз напомню, англо-американскими империалистами. Я в этой связи, заговорившую на марксистской
терминологии, хотел бы, может быть, нам всем дать некоторый совет в этом отношении. Но традиционно
сложилось, что мы уделяем значительное внимание и справедливо это делаем, так называемым крайне
правым партием, я бы назвал их патриотическим, которые действуют в Европе, например, альтернативы
для Германии или национальный фронт Марин Липэн, они действительно
занимают подчас очень разумные и антиамериканские позиции.
Надо продолжать с ними работать, но надо уделять не меньше внимания
и левым, которые тоже традиционно занимают позиции антиамериканские
и антиэмпериалистические.
По отношению к правам, они имеют одно важное преимущество.
Они имеют, пусть, небольшое, но влияние в профсоюзах.
А это означает, что они лучше смогут организовать массовые антивоенные акции.
Вот я бы на такой совет нам всем бы дал.
Акции тех, кто просил давным-давно с американцами пожестье, что называется вверх, да, Товарищ Севков?
Да, совершенно верно.
Кадры прекрасные. Нет звука, и видно, что подмонтировано.
Непонятно, то ли зафиксирована одна сушка, сначала она подлетает сливает топливо,
а потом в конечном итоге видно сушку вторую.
Согласно нашей официальной версии, истребители было действительно два.
Но вот американский беспилотник, то ли не фиксирует второй,
то ли в тот момент, когда подлетает второй, камера уже не работает.
Ещё раз ГЦП и падение в воду, пожалуйста.
Ну, я тут хочу обратить внимание еще на один положительный момент,
что первая реакция Соединенных Штатов Америки, Белого дома и Пентагон,
была очень умеренной, то есть предельно умеренной.
Это тоже очень приятный момент, потому что именно первая реакция имеет большое значение.
Второй момент, я хочу обратить внимание,
что для решения задачи с этим МК-рэпером не было применено боевое оружие.
к боевому оружию меня относятся пушки,
ракеты и средства ради электронного подавления.
Вот то, что произошло, могло быть тактовано как угодно.
Но это не боевое применение оружия.
Таких эпизодов период Холодной войны было более чем достаточно.
Высший пилотаж, это сложная акция.
Предельно сложная вещь. Вы представляете,
машина наша весом порядка 30 тонн,
беспилотник, неизвестно как маневирующий,
наша машина прошла буквально в метре, в чем я обращаю внимание, если картинку посмотреть, вы можете увидеть, винта вращается без повреждений.
При такой большой скорости вращения винта, если бы он задел хоть как-то крыло нашего самолета, было бы видны повреждения, а повреждения на винте нету, даже царапин.
То есть наш самолет не задел винт этого самолета.
То есть американцы соврали, а мы как всегда нет. У меня удачное маневрирование и падение, но мы здесь причем...
Но надо иметь в виду, что при таком сильном сближении, вокруг самолета существует
на большой скорости область сжатого воздуха, вот она его, конечно, уряет.
У сушки вот на этой скорости, судя по скорости сближения, где-то 800 километров в час, вот так вот,
тот шел около 400. Ну, естественно, этот не справился с управлением бедняга,
мы вот так вот посочувствуем, поэтому он и рухнул.
тому же топливо залило вот эту самую систему наблюдения, и на этом все кончилось.
Немножко про контронаступление Украины, об этом все вроде как говорят.
Значит, сумасшедшее количество западных танков, самоременных, я имею в виду,
алиапар 2А6,18 на 800-километровый фронт – это, конечно, серьезное заявление в кавычках.
Вот этих вот, которые здесь, на картинке, это Алиапар-2А4, он показал себя хорошо в кавычках в Турции, в Сирии.
Вот несколько десятков тахитанков пытались вышибить из Альбаба Алька этих самых игелцев, которые защищены у них.
Ракетами, противотанковыми ракетами устаревшего типа конкурс нашими, трофейными, которые были у игелцев, 10 таких танков было сожжено.
в течение очень короткого времени, полчаса часа.
Поэтому мы решим задачу и с этими танками.
Надо иметь виду, и про Пард-1 тоже хочу сказать, это отдельная статья,
но надо иметь виду, сейчас очень много говорят, почему не бьют по мостам,
почему не бьют по местам погрузки оружия,
почему не бьют по скапливающимся войскам противника.
Я об этом говорю, тут вопрос политики, но пришло время, когда на кое-что разъяснить.
Война – это не только вооруженная борьба, а то, что сейчас происходит у нас сейчас в столкновении
с Западом, вооруженная борьба, которая так ярко, наиболее звонкая щутима, мы видим на полях Украины,
это совсем не главное. Главное – это дипломатическая борьба, и она охватывает планету, и мы здесь
имеем большие успехи. Главное – это экономическая борьба, и мы здесь имеем успехи, мы обеспечили
выживания мы отразили атаку противника и когда президент вот президент он управляет
командует вот всей войной а вооруженные силы и военное командование управляет
только вооруженной борьбой вот это принципиально не решает вопрос экономики
ничего другого и для того чтобы эффективно решить задачи в войне необходимо
согласовать все сферы деятельности. Если мы обслютизируем действия в обрушенной борьбе, то мы ущемим
возможности, а можем обрушить и экономику, и информационную сферу, и дипломатию. В свою очередь,
если мы обслютизируем экономику, мы обрушим и другое. Поэтому у президента стоит сложнейшая
задача всегда — это согласовать все сферы вот этих действий. Просто как долго продержится наша
экономика без видимых успехов на фронте? Вот вопрос теперь состоит в том, что да. Вопрос в искусстве
высшего руководителя, обеспечить согласование вот этих сфер таким образом,
чтобы обеспечить победу в войне, вот это принципиально, победу в войне.
Значит, я не беру судить о том, поскольку эти данные закрыты, какие там дипломатические
переговоры идут на всех, на тех полях, но надо иметь в виду, что наш президент принимает решение,
исходя из необходимости вот таких действий коллективных, поэтому давайте будем доверять
доверять президенту, надо четко понимать, что без решения Верховного главнокомандующего стратегическое
применение вооруженных сил изменено быть не может по определению. Если оно сейчас не меняется,
то тому есть вески основания. Эти основания далеко не только военные. Вот это принципиально,
вот это надо зафиксировать. Сегодня мы знаем, сегодня будет выступать президент, если уже не
выступил на Российском Союзе, значит, промышленниковых предпринимателей.
Это элемент как раз вот этого решения вот этих задач. Он сейчас там работает, он
там действует на экономическом поле. А ведь этот союз, я же из этих промышленников
предпринимателей, пользуясь тем, чтобы президент предложил снизить давление на
бизнес, вполне законное требование, вот начинают выдвигать требования, которые
вызывает недоумение очень многих. Ну, например, идёт речь о декриминализации.
Сегодня будут обсуждать либерализацию законодательства, плюс Боломберг говорит, что это первая встреча с крупным бизнесом после решала СТО.
Да, да, да, да.
Это важная обстоятельность.
Это важнейшая, но он выходит с чем?
Декриминализация вывода капитала за рубеж.
То есть так называем по подложным документам, вот, докриминализировать.
Перевывод по подложным документам.
Декриминализировать вывод по подложным документам.
Да. Вот об этом говорится прямо.
У меня здесь есть выписка.
Вот.
У вас есть выписка?
Ну да, вот, пожалуйста, меня очень покажу.
У меня к сирокопии есть.
Симезон VX screen есть.
Странно.
Это что-то вы не то говорите, честное слово. Какая может быть сейчас декроменализация вывода капитала?
По подложенным документам.
Читаю, чтобы не было криво оттуда.
Нет, вы можете читать все что угодно, просто это похоже на какую-то ерунду,
безотносительно того, будете вы это сейчас озвучивать до конца элегии.
Статяния с законом предпринимательства предполагается декроменализировать.
Чтобы люди с тюрьмой вышли.
Вот.
Это разные вещи. Это разные вещи.
Это люди посадили за налоги.
Мы сейчас говорим о том, что перевод на счета нерезидентов с использованием документов.
Вы путаете два важных обстоятельства. Речь идет о том, что за преступление экономического характера
исследуют людей, содержат следственных изоляторах и садить в тюрьму.
Особенно если люди могут погасить тот ущерб, который они наносят в государстве.
Так или иначе, вот эти вопросы сейчас выдвигаются в стечи, и они сейчас будут обсуждаться, и в этих условиях естественно...
Но не те, которые вы озвучили, другие будут обсуждать.
Может быть, пусть будет так. Но главное не это. Речь идет о том, что у нашего бизнеса есть значительные сохраняющие интересы,
значительнее, в разных станамерах, включая страны Запада, в этих условиях, естественно,
наше руководство вынуждено учитывать эти интересы, вынуждено для того, чтобы сохранить
наш экономический потенциал и получить через этих же бизнес-проекты определенные
ресурсы, которые мы формально отрезаны, а теперь мы имеем получить их по разным другим
каналам, мягко скажем так, учитывать эти факторы, и эти факторы в том числе влияют и на действия
наших войск на украине давайте мы вернемся на фронт ключевой ну из версии того почему мы не
уничтожили до сих пор украину хотя очевидно у российской федерации есть силы ресурсы задача
такая не поставлена имею в виду что мы наверное и не должны прямо сейчас расстреливать все свои
запасы в том числе понимая что возможно то что нам устроили на украине покажется ягодками если
вдруг начнется в самом деле настоящее столкновение северо-атлантическим альянсом, поэтому
заберегать надо и силы и средства, в том числе и боеприпасы. Одному Богу известно, что для нас
натовцы заготовили после того, как станет известно, что на Украине не получилось с Россией. Что касается
контрнаступления, украинцы анонсируют уже не только сам подаляк, не только Зеленский, на Западе
подхватили разговор на эту тему, названную дожидатой. Где-то в середине мая. Читаем.
Американские военные срочно перебрасывают технику на поле боя и быстрыми темпами тренируют
украинские силы в преддверии крупного наступления, которое ожидается в конце весны. По мере
приближения весны, официальные лица США все больше обеспокоены сокращением запасов боеприпасов,
средств ПВО и опытных солдат на Украине. Но Пентагон говорит, что независимо от стратегии
Киева на поле боя США хотят, чтобы у украинских солдат было оружие, необходимы им для продолжения
боевых действий. Пакеты помощи США, полученные четыре или пять месяцев назад, были направлены на то,
что нужно Украине для этого контрнаступления, — сказал американский чиновник, которому
предоставили анонимность и заправил администрации. По словам официальных лиц США, Киев еще не
определился со стратегией, но у него, по сути, есть два варианта — продвинуться на юг через
Херсон в Крым или двигаться на восток со своей северной позиции, а затем на юг, отрезая российский
сухопутный коридор. По словам официальных лиц, первый вариант нереалистичен, поскольку Россия
укрепила оборону на Восточном берегу Днепра, а Украины
нет живой силы для успешной десантной операции против
такого рода сил.
По словам чиновника, второй вариант более вероятен.
Украинские военные сообщают об острой нехватке основных
боеприпасов, включая минометные снаряды и арсиллерийские
снаряды.
Пациенткам официальных лиц США в войне, которая длится
уже год, погибло более 100 тысяч украинских военнослужащих,
включая самых опытных солдат.
Многие из этих потерь происходят в Бахмуте.
Вернемся через минуту.
Власти США обещают обнародовать дополнительные кандеры,
Принцеденты над Чёрным морем сообщают информированные
источники издания Wall Street Journal.
Первые кадры на вашем экране и комментарии из Пентагона.
Кадры камеры БВС США МК9, перехват российского Су-27 в Чёрном море.
14 марта 2023 года два российских самолёта Су-27
совершили небезопасный и непрофессиональный перехват
беспилотного самолёта-разведки, наблюдения и рекомендацировки
МК9 БВС США.
находившегося в международном воздушном пространстве над Черным морем.
Он ударил по винту МК9.
В результате чего силам США пришлось сбить МК9 в международных водах.
Это рассекреченное видео было отредактировано по длине,
однако события показаны в последовательном порядке.
Пожалуйста.
Ну...
Я сейчас вам расскажу историю про то, как, естественно,
разворачивалось всё в прошлом году, в первом месяце.
Там с нами проблема заключалась с параллельным импортом.
И все стратегии строились вокруг того, что завалится именно он прежде всего.
На фоне в воздействии, которые происходили.
Тогда, я напоминаю, усилиями нескольких людей,
частные компании, частные структуры, это направление перенаправили.
То есть они пробили эту логистику в ручном режиме.
Кстати, если бы была одна государственная структура, скорее всего, сразу под санкции положили бы,
свестникового параллельного импорта не было, конечно же.
И они все в рукопашну начали тащить.
И некоторое время все было в ручном режиме,
а потом, естественно, когда уже поток пошел, когда, естественно, выровнялся платежный баланс,
потому что у вас начали поступать товары,
а надо понимать, что у нас есть виды товаров, которые до сэта,
в формакологии, например, соответственно, как техника, чипы, вот это все.
А оно, соответственно, стало поставлять с параллельным импортом, через соответствую Казахстан, через Армению,
через, соответственно, Турцию, через Сербью, все это начало, как бы, строиться.
Это логистика, которая выстроилась годами одновременно, она, соответственно, была перестроена в течение месяцев.
И вот эта ситуация в экономическом спошла, потому что там люди, естественно, поставили правильные задачи,
соответственно, и правильно их решили. А сейчас, между прочим, это МРСПП собирает с них...
Давайте мы заведем прямая трансляция, мы в самое ближайшее время ждем выступления Путина. Продолжайте.
Вот, от 300 до 400 миллиардов сверху, там на это все дело еще накинуть, так между прочим, сверху.
на те действия, которые делали.
Что касается, соответственно, военных особенностей,
хотелось бы отметить, что конкретно в каких-то конкретных...
К тому, что мы выражаем с вами всякий раз не устаем это делать,
благодарность нашему правительству и экономическому блогу.
Просто вообще, на самом деле, все хроно, если мы о нем говорим,
вот эти люди тащили.
Вот они, соответственно, перектаскивали,
нефть перекидывали в Индии,
когда их, естественно, все руки выворачивали,
буквально, в смысле этого слова.
На Китай, естественно, запитывались.
Вы представляете, что такое трафик, развиванный к нефтяной?
Никто, естественно, там не говорил,
Знаете, мы тут как бы хреново там, скажем, свойнулись, но у нас все дело обстоит, как бы, а давайте мы все дружно возьмем и не будем поставать.
Эх, эмоции зашкаливают, но мы продолжаем пытаться подбирать эфирные слова.
Хотелось бы. Вот. Проблема заключается в следующем. Проблема заключается в том, что у каждого из своей сферы компетенции.
Вот на каждой на своем участке должен пройти свою основную задачу.
Как бы, если оборонять, то оборонить нормально. Там типа, соответственно, как в запорожье там взяли, и ряду-то построить.
Такое может было построить в Харькове так между прочим. Между прочим.
Вот. И никто этому не мешал, конечно.
Но мы с вами исходим из того, что по результатам событий в Харьковск области,
по результатам событий в Херсоне мы сделали вывод.
Мы в самом деле верим в нашу оборону.
Мы исходим из того, что Российская армия глубоко закопалась.
Что не пройдут они сейчас так, как это было в Харьковск области,
когда за двое суток откатились просто на сотни километров
и негде было не спрятаться, не укрыться. Вообще голая чистая поля.
Сейчас ситуация в корне.
То же самое, как бы там есть резервы, наконец-то, резервные линии.
И резервы, зубья, дракона, все готово.
Очень.
Ну, как бы каждый своё.
Вот, что касается, соответственно, Европы, всего остального.
Я так напоминаю, что, во-первых, нас это тоже влияет.
Мы все вместе находимся.
Сейчас курс какой? Доллара.
Очень нехороший, сформулируем так.
Вот, поэтому с этой точки зрения, соответственно,
нам тоже надо понимать, как на нас это влияет.
Чем отличается, соответственно, мощная часть фронта?
Вот, мощная часть фронта. Она анализирует, что будет.
Она понимает, что будет через время.
Сейчас, после 16 часов, будет отсидание ЕЦБ.
А уже её анализируют, как повлияет ставка, на что она скажется,
как она скажется на нуждение импорта, где соответствуют основные риски,
где их будут вводить, там гигантские мегамашины работают, соответственно,
вот этим всем занимаются.
По-хорошему, было бы так неплохо сделать и на других направлениях,
так между прочим.
Потому что на том, что основной факт, у нас внешний экономический и внешний политический.
Это на самом деле вызов компетент.
Что касается сейчас того, что происходит, это серьезный сигнал для Европейского Союза.
Европейского Союза был опыт соответствия прохождения через эту составляющую.
Сейчас, у нас многие не понимают, я сейчас поясню слегка.
Во-первых, вы понимаете, что швейцарская банковская система может стать источником кризиса.
Это 10 лет прошло, мы вернулись в тому, что самая сильная финансовая система в мире
становится источником очень больших проблем.
Второй очень важный момент.
тоже немножко людям как бы открою глаза напоминаю у швейцарии есть свой центральный банк не европейский там франк там
пенсионально обратилась к саудовской аравии саудовской аравии отказала швейцарси к вопросу другом они сейчас своему банку
но еще обратились байден выступал в 9 часов привет ночью центральному баку из банка сейчас ночи банк
заявил о том что они собираются поддерживать соответственно отлично на 50 миллиардов я напоминаю
Да, естественно, даже бегло анализ теста всех основных направлений, предполагая, что он примерно разрыв на 25 миллиардов.
Только, соответственно, как бы на оттоках.
Это при всём притом, что там ещё не затронули основные критические банки.
Там есть дочи банки, например, которые в очень сложной ситуации находятся.
А это уже лидер Германии, и его спасали до этого очень долго, и еле-еле доспасали.
Кстати, я говорю, я его тоже собираюсь покупать, но так и не купили, ситуацию плюс и минус заломинировали.
Все очень сильно этого боятся.
Почему сейчас выбирает, естественно, ЦБ, ЕЦБ Европейского Союза?
не швейцария европейского союза поднимает ставку на 0,5 и на 0,25.
Это тема появилась вообще только в начале этого недели.
Из-за этого банка все боятся финансового кризиса,
все боятся, что это придет с серьезным экономичным последствием.
Если мы с самого начала хотели экономическими инструментами что-то порешать,
непонятно, зачем все остальные нужны.
Можно было и так с этого делать и начинать,
но просто сделать более с меньшими потерями.
Да говорится наш Дмитрий Габиточ, а?
Топ, секундочку, давайте разбираться.
Мы сейчас говорим о том, что сейчас экономика наша,
Соответственно, оказалось многое сильнее, чем предполагалось.
Вот. И оно более влиятельное, чем предполагалось.
Мы раньше сказали, что мы сырьевой предаток открутим,
но подумать, где-то еще нефда будут.
А то, что там есть циклы добычи,
то же, соответственно, как бы есть инструменты влияния,
вот это все никого Николай Слава не волновало.
Сейчас ситуация меняется, и рынок меняется, и мир меняется, в принципе.
А вопрос заключается в том, насколько это время хватит для изменения.
Сейчас есть...
То есть, сделаем правильные выводы.
Невоенная составляющая оказалась слабее.
А экономическая сильнее, чем думали мы.
Э-э-э... Можно и так.
Правильно, формулируем.
Пока на половину полон, да. Но вопрос в другом заключается.
Сейчас есть три месяца.
Это важный факт. Уже май, соответственно.
Они, как бы, этот тезерят, представляют, так сказать.
Вот эти три месяца, за которые экономические возействия будут серьёзные,
и, соответственно, политические серьёзные возействия.
Вот в этот месяц, ладно, господи, главное просто не потерять.
Вот это самое важное сейчас.
Самое важное, это основная задача, которая сейчас стоит в прошлом году,
в то же самое время.
Здесь всегда говорил, вот есть конкретные тайминги,
Есть конкретное время, после этого времени это не имеет значения.
Поэтому с этой точки зрения самое главное, это ближайшее, там 60, как я говорил, 65 дней, плюс-минус, в которой ситуация будет решаться.
Вот в это время главное, соответственно, обеспечить стабильную ситуацию, и люди будут готов к переговорам.
Вернемся через минуту.
Этак уровень жизни в Великобритании падает самыми быстрыми темпами за 70 лет сообщает немецкое здание Шпигель.
Доходы дома хозяев сократятся почти на 6%, британского премьера это совсем не пугает.
Вместо помощи простым трудягам Реша Сунак призывает нарастить темпы военной помощи украине
и успеть нужно к началу украинского контрнасту, по которой, как сообщают на банковый,
начнёт с аккурат 9 мая. Смотрите.
Я думаю, что сейчас важно ускорить и усилить наше поддержку Украины.
И причина, по которой я это говорю, заключается в том, что у них есть возможность
приобрести решающее преимущество на поле боя,
если им будет оказана правильная поддержка.
Именно поэтому мы предприняли усилие по предоставлению дополнительных возможностей
тяжёлых танков, дальнобойных артиллерийских систем,
а также усиленные противовоздушные обороны.
И что мы хотим сделать, так это гарантировать, что Украина сможет победить.
А это означает, что в течение следующих нескольких месяцев
мы будем поддерживать их, чтобы они смогли попытаться прорваться
и провести успешное контрнаступление против России.
Это должно быть приоритетом прямо сейчас.
И конечно же, очевидно, что Великобритания и США
возглавляют усилия по поддержке Украины.
Итак, в Британию в Лондон приносимся напрямую связи мой коллега Александр Хабаров.
Восхитительный вид. Саш, здравствуйте.
Британию назвали сегодня больным человеком Европы.
Причем эту формулировку озвучил лидер Лейбористоф.
Это с одной стороны, с другой стороны Британии не сдаётся и продолжает оружие поставлять Украине,
И как одно с другим соотносятся параллельно митинги, забастовки, про белок, уже спрашивать я не буду, насколько мы выяснили в нашей редакции, белок британцы решили есть все-таки не от голода, а чтобы защитить экологию. Слушаем вас.
Добрый день, Ольга. Но то, что касается наращивания военной поддержки Киеву, из Лондона, об этом говорят постоянно.
И в данном случае, конечно, печально, что это совпадает с теми неутешительными выводами, которым приводят, приходят экономисты,
рассматривая результаты бюджета, которая предложила правительство на следующий финансовый год, и многие считают эксперты здесь, что из-за роста налоговой нагрузки на население,
Уровень жизни резко упадет в ближайшие годы, и такого здесь не было на протяжении
ряда десятилетий. Тем не менее, британское правительство увеличивает расходы на
Министерство Нужно, Министерство обороны Великобритании на пять, по-моему, пять или
шесть миллиардов кунтов стернгов в течение ближайших. Двух лет о чем заявил Решисуна,
когда он находился в США, где Британия совместно с Австралией и Соединенными
Штатами подписали соглашение о строительстве субмарин,
которые будут размещаться в Тихом океане, будут размещаться
в Австралии.
Это крупный заказ, который получило правительство
или к Британии.
Здесь рассчитывают на этом неплохо заработать.
Но вот то, что касается остального состояния дел
британской экономики, то оно пока не выглядит слишком
оптимистичным и действительно накануне прошли массовые
акции протеста, быставали сотрудники лондонского
метро.
Не работали учителя, они устроили марш-протест в центре Лондона.
По Лондону вообще было невозможно вчера перемещаться.
Да и сегодня забастовки продолжаются, продолжают бастовать железодорожники.
Опять отдельно и не работают линии Лондонского метро.
По крайней мере, не работали сегодня утром.
В общем, ситуация в экономике не столь утешительная.
И конечно, на этом фоне вот эти обещания, массированные военной помощи Киеву выглядят несколько странно.
Саша, когда мы слышим формулировку, что уровень жизни британцев резко падает, так плохо не было последние 70 лет.
Звучит грозно, но что в действительности это означает? В чем ухудшение?
Ухудшение все очень просто. Ухудшение в том, что, во-первых, увеличивается налоги.
В среднем подсчитано, что они будут увеличиваться порядка на 4 тысячи фунтов стерлингов год. Они увеличатся для одного, как здесь говорят.
это все понятно вот в прикладном смысле что не сможет себе позволить лондонец
мне трудно сказать это зависит от того среднестатистический лондонец какие у
него есть привычки от чего он должен будет отказаться но люди переходят покупают
продукты в более дешевых магазинах пытаются найти что-то подешевле потом
увеличились естественно плата за электроэнергию газ свет это тоже большая
нагрузку.
Увеличилась процентная ставка по ипотеке, а большинство
домов здесь, не большинство, а фактически никто не
может себе позволить купить квартиру или дом в Лондоне
просто выложив вот эти вот страшные миллионы фунтов
стерлингов или сотни тысяч фунтов стерлингов, значит
берут ипотеку, вырастают проценты по ипотеке, которые
нужно отдавать каждый месяц.
Вот это все в совокупности и называется увеличением
как бы нагрузки и падением уровня жизни.
Если у вас не хватает денег на то, чтобы оплатить вот
вот эти вот текущие расходы, которые вы обязаны платить,
то вы, соответственно, уже не можете поехать куда-то
в отпуск и так далее, и тому подобное, то есть вот в этом
как бы основная проблема, причем говорить-то нужно
не о Лондоне, который может быть относительно более
благополучен на фоне других британских городов, а именно
о британской глубинке, где у людей довольно скромные
зарплаты, и в общем, в принципе, трудно действительно
со всем этим существовать, ведь в некоторых домах
даже ставили специально такие щечки, то есть не подавали
газ не давали, если не будет предоплаты, то есть до того доходило, ходили по давам коллектора,
заходили от имени компании крупных британских газовых компаний и устанавливали,
буквально вламывались, устанавливали вот такие щечки, то есть фактически отключали люди
об отоплении, и об этом говорю, поэтому тут все сводится, конечно, может быть это не драматично,
не выглядит так, что люди бросаются под поезда, но им действительно становится труднее жить,
и поэтому говорят о том, что резко падают уровень жизни, вот собственно говоря, и все объяснение.
Спасибо, Саша, огромный Александр Хаваров на прямой связи в Великобритании, Лондон.
Что касается того самого авказа, про который Саша только что упомянул,
и надежда Британии заработать, для понимания Британия построит одну субмарину.
Американцы в Тюхале, Австралии три с перспективой построить еще две и тоже продать.
Вернемся.
Итак, сенатор Леннис Игрэм, известный из своей безодержанной русофобии
по своим инцидентам с беспилотником на Черном море, потребовалось сбивать российские самолеты.
Слушаем. Мы должны призвать их к ответу и сказать, что если вы когда-нибудь приблизитесь
к другому американскому самолету, летящему в международных водах, ваш самолет будет сбит.
Что бы сейчас сделал Рональд Рейген, он бы начал сбивать российские самолеты,
если бы они угрожали нашим активам американской внешней политики и свободе.
Все, что я могу сказать вам, это то, что на нескольких фронтах мы находимся в опасной ситуации, слабость порождает провокацию.
Что мы сейчас можем сделать?
Во-первых, я считаю, необходимым отправить еще один беспилотник, который проделывал бы ровно такой же путь в этом воздушном пространстве,
чтобы четко дать понять, что нас не запугать.
Во-вторых, мы должны направить военный корабль ВМФ в США в Черное море.
Третьих, мы должны были давно уже предоставить Украине вооружение,
которое позволили бы наносить им удары по российским ракетам
и артиллерийским системам по другую сторону границы.
Глава российской депрессии в США Анатолий Антонов уже предупредил,
что любая попытка нам мстить может обернуться для всей планеты,
кое-чем очень и очень серьезно.
Это была программа «60 минут».
Прямо сейчас смотрите вести и ждем выступления
Путина на РСПП.
До свидания.
Пока.
